Dan Khasis: Это, стоимость
Dan Khasis: курс Это, стоимость прайс Это, сколько за сколько ты продал
Dan Khasis: а дельта Это, прибыль любой убыток
Dan Khasis: понимаешь разницу.
Mihail Krivulya: Да понимаю.
Dan Khasis: Или Мы
Dan Khasis: в Принципе Мы даже не Хотим, это мпать потому что это неправильно Там эпо делает напомню Сейчас почему это неправильно
Dan Khasis: это неправильно потому что
Dan Khasis: стоимость должно в другом Месте быть
Dan Khasis: стоимость не может быть в.
Mihail Krivulya: Да здесь надо обновить э на основании этого ну
Mihail Krivulya: пятничного. Звонка
Mihail Krivulya: да
Mihail Krivulya: а там был этот комментарий про косте прайс.
Dan Khasis: Это просто ситуация, в том что
Dan Khasis: мы не имеем права, сохранять больше костный прайс на уровне этого
Dan Khasis: а
Dan Khasis: в сущности, самого Энтэти Мы Можем сделать печальную таблицу? Требует на Уровне Товара
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: имейте историю Цены. Изменения
Dan Khasis: понимаешь?
Mihail Krivulya: Да понимаю.
Dan Khasis: Так чтобы это сделать Мы Должны
Dan Khasis: отдельно таблицу сделать на уровне рута и на уровне рута там будет
Dan Khasis: так
Dan Khasis: да и там будет Это, имя
Dan Khasis: вара
Dan Khasis: и потом а
Dan Khasis: Ну, то естьди айт. Томап типай Это, мой потом
Dan Khasis: дефолтная дефолтная стоимость и потом Информация, насчет кто это, кто это, вел. В систему Или юзе. Или Внешний Сервис Аккаунта идеи
Dan Khasis: и Так, далее.
Mihail Krivulya: Ммм
Mihail Krivulya: Ну, Это Понятно Да.
Vova: Аналогично Не Только кто вел но кто потом обновлял когда обновлялась.
Dan Khasis: Э Нет Это неправильно Это потому что
Dan Khasis: с точки зрения бизнеса Это правильно с точки зрения интерпретации
Dan Khasis: программистов Это неправильно потому. Что. Каждая модификация мы не имеем права
Dan Khasis: это экземпляр почему проджект менеджеры я не говорю тебе вове я говорю в целом не могут быть продок менеджеры
Dan Khasis: потому Что или играют Совершенно не архитекторы, потому Что
Dan Khasis: информация это то Что
Dan Khasis: а
Dan Khasis: каждая модификация обязана Иметь свой ряд в базе данной
Dan Khasis: и потом там будет эффективная дата той модификации и история всех предыдущих значений если про обвинять старое значение новое значение в этом переменном
Dan Khasis: и только Писать Тайм-штемп тогда все Потеряется вся. История Мы Обязаны Иметь
Dan Khasis: все в правильном
Dan Khasis: в правильном методе правильной ситуации
Dan Khasis: в Этом случае там много
Dan Khasis: множество рядов на уровне
Dan Khasis: одного
Dan Khasis: на уровне одного Атома и как Цены Меняются По времени.
Mihail Krivulya: Ну
Mihail Krivulya: да я понял я записал
Mihail Krivulya: инвенторе.
Dan Khasis: Пока хорошо
Dan Khasis: инвентуали это типы и анатолий
Dan Khasis: потом нам нужны цены и цены Идут во вторую таблицу
Dan Khasis: первый ты создаешь инвентуре потом ты берешь Сцену
Dan Khasis: космос Не беспокоит Первый Версии в Буте Кост.
Mihail Krivulya: Ммм.
Dan Khasis: И в Принципе как они Кот считают других Проблем
Dan Khasis: это то Что?
Dan Khasis: Проблема в других Системах я Имею в виду
Dan Khasis: Это стоимость дочерних
Dan Khasis: сущности и их Кост которые входные компоненты
Dan Khasis: а
Dan Khasis: выходные компоненты
Dan Khasis: этвар
Dan Khasis: Это другая система
Dan Khasis: и Тогда с ума
Dan Khasis: как бы запчастей являются
Dan Khasis: настоящая стоимость запчастей и труда,
Dan Khasis: в нашем случае только коз нужен все
Dan Khasis: но пока в перверсии нам, только нужен сейл прайс
Dan Khasis: если речь идет, насчет сел. Прайс
Dan Khasis: самый важный. Для сева прайсета
Dan Khasis: нам нужна мяч
Dan Khasis: я
Dan Khasis: нам надо проверить
Dan Khasis: Если у них есть
Dan Khasis: разные цены для этого же товара для разных их Покупателей
Dan Khasis: у нас есть Мы знаем это если Нет.
Mihail Krivulya: Если. Только. Данные. Смотреть
Mihail Krivulya: с Одинаковыми.
Mihail Krivulya: Айтон айтоня.
Dan Khasis: Я Не
Dan Khasis: просто они пора они по разным ценам продают разным людям было бы хорошо чтобы Мы
Dan Khasis: это и Схватили потому что вторая типца уже занята
Dan Khasis: сущность это
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: как это называется
Dan Khasis: вторая тип сущности называется касте марс
Dan Khasis: кастамаж называется
Dan Khasis: и каста мы должны я был бы хорошо этому взять
Dan Khasis: загнать в эту базу и потом сделать элементарный квер
Dan Khasis: в этом квартале
Dan Khasis: взять как бы
Dan Khasis: как Там
Dan Khasis: ок,
Dan Khasis: посчитать среднюю стоимость
Dan Khasis: этих товаров в какой то момент
Dan Khasis: если, У нас Будет айтом снег обшатывает какую то элементарную Аналитику Сможем показать например,
Dan Khasis: среднее количество сколько ты продаешь каким. Клиентам За какие деньги
Dan Khasis: чтобы ты на одном экране легко элементарно было видно какие-то
Dan Khasis: какие то вещи на счет данного.
Vova: Ммм.
Dan Khasis: Потому что Сейчас например, Если мы откроем какие то
Dan Khasis: так и хао
Dan Khasis: как звать
Dan Khasis: сделать как вы сделали тут компонент для
Dan Khasis: этот компонент который вы подобрали семен для
Dan Khasis: рикуринская аджуаптезейшн
Dan Khasis: Тот компонент идеально был подошел для большого режима
Dan Khasis: обновление этого Райсинг, проник по счета где они могут моментально
Dan Khasis: включить или выключить или поминать какие-то цифры множество лидов или дряг гропотят Вниз
Dan Khasis: как то и Копин песен пятьдесят рядов по кастану иначе, они Если они Не увидят Мягко прощет по всем кастам в одном месте
Dan Khasis: в режиме шепрещета, они должны
Dan Khasis: как бы руками заходить пятьдесят мест это менять это очень болезненно для многих, для всех.
Semeyon S: Ты
Semeyon S: Онлайн Редактирование там массовое Редактирование вот такие штуки.
Dan Khasis: Да как Но в первой версии даже без масса просто едлайн как вы сделали тем же компонентом где просто выбирается
Dan Khasis: там ты выбрал ты прыгаешь Ячейки в ячейку энтер энто ренте она прыгает вниз
Dan Khasis: и ты за тридцать Секунд поменял Стоимость одного. Товара в двадцать Пять клиентов и Ты Не Крикнул ни разу в отличие От Два Клипта на Клиента Я Крикнул товар и крикну стоимость и Крикнул на стой под товар и увижу стоимость этого товара по клиенту то есть это, все уже есть
Dan Khasis: в этом
Dan Khasis: базе просто надо.
Vova: Тем образом что прайс риск это будет отдельная сущность ты ее создаешь в нее заносятся либо балком автоматически либо можно Выборку сделать руками какие Товары и хочешь в этот прайс Лист добавить Да Можешь либо сразу все добавить Которые У тебя. Есть
Vova: либо частично аа какому-то фильтру Например,
Vova: а поскольку ты добавил туда. Товары ты можешь расставить им Цены
Vova: да и редактирования Преследования в подобном виде где ты Можешь Как Бы множество ячеек -плекс редактировать
Vova: а потом У этого Преследования У Него есть значит имя
Vova: У Него есть Аа Диапазон Дат когда Он Вступает в силу когда Он заканчивает Действовать
Vova: и у Него могут Быть кондишенс при каких условиях Он должен применяться.
Dan Khasis: Ну как Же изменить Делом первой версии.
Vova: Да первой версии Мы не делаем Но потом во второй версии можем Делать
Vova: это Например, кастамернель Или группа кастанеров кондишн простейший кондишн.
Dan Khasis: Кондишн будет Нам неприятно делать в режиме бекша потому, что если там есть праздник кондишн
Dan Khasis: тогда бэш будет не будет работать Редактором
Dan Khasis: потому Что он более примитивный спросит.
Vova: Нет ну, а Кондишн будет целиком на весь проект лист распространяться если ты хочешь как бы несколько разных Кондиционеров то ты делаешь несколько Проектов и на каждой свой кондишен ни на отдельные как товар да т кондишен а на целый. Прессой
Vova: если тебе нужен кондишн цена на Один товар для одного клиента То ты делаешь специально бресли на Один товар на одного клиента
Vova: Я могу, показать черновик.
Dan Khasis: Понимаешь ты говоришь уже десять, дней
Dan Khasis: здесь вопрос Времени няни если это Плохо это не Плохо просто первой версии нам, надо.
Vova: Первая версия У нас будет
Vova: по один день
Vova: я Так понимаю один-единственный производитель ты Не будешь его возможность заздать Второй У тебя просто будет Один производитель который ты задаешь параметры как только Мы Хотим, аа авирайды Для каких-то клиентов да разные цены Для разных клиентов тогда мы делаем добавляем кондишены и возможность сделать несколько произвестов Одновременно.
Dan Khasis: Не Мы Не должны кондишн Делать Мы Можем просто сказать Что такой-то кастрюль для такого-то Товара имеет. Такую-то Цену ну что есть дефолт цена
Dan Khasis: я сказал ты Можешь, По Себе, цена.
Vova: Да но вот это и есть кондишн как для какого.
Dan Khasis: Для Меня.
Vova: А не царицына.
Dan Khasis: Это не кондишн для меня кондишн это если чувак ты заказал
Dan Khasis: да
Dan Khasis: пятьдесят тысяч таких объектов за последние тридцать дней и я заплатил. Вовремя свой Предыдущий счет и У Него еще есть пятьдесят тысяч. Новых на заказе тогда и к чему дать скидку вот эта Ксенияильма поддерживает Но Мы Не хотим, Же Это Поддержать Нам нужно.
Vova: Да.
Dan Khasis: Элементарная арифметика живут чувак платит столько-то за за яблоки.
Vova: И это.
Dan Khasis: Проблема в чем Мы Никогда
Dan Khasis: серьезные фирмы Никогда Не перейдут на нашу систему для Биллинг, это вообще немножко. Даже
Dan Khasis: Дикость Что фирма как минималс хочет пользовать нас генерировать инвой а если пик который авторитет во всем мире для финансирования как бы
Dan Khasis: финансист
Dan Khasis: финансы и так далее
Dan Khasis: понимаешь что на виду.
Vova: Аа я понимаю они хотят на уровне Эволюции сгнозировать ингойсы а ерпии оно делает как бы на более высоком уровне.
Dan Khasis: Нет потерпев она на месте
Dan Khasis: делает По всем уровням.
Vova: Да.
Dan Khasis: Что божан Там они просто почему-то боятся Или это Делать Там
Dan Khasis: Там Нету Мобильного приложения Вот Почему.
Vova: Ну да я и понимаю Что они хотят чтобы их драйвера Генерировали ээ ингойсы а Терпе такого Не, Делает.
Dan Khasis: Они пользуясь должны купить. Систему
Dan Khasis: называется дис ди
Dan Khasis: деб столь долывы
Dan Khasis: и она уже у себя это делает ну родная это тоже двадцать лет делает.
Vova: Но возвращаясь к кондишинам в общем то на кого, цена распространяется это тоже условие не важно называть его кондишн или Не кондишн это просто какая-то метка на.
Dan Khasis: Про меня генри лэйксонши проникершен вот в чем Разница.
Vova: Ага
Vova: Ну Да.
Dan Khasis: Вы имеете в виду это отношение а кондешн эта зависимость
Dan Khasis: или какие-то.
Vova: По-русски Это условие Аа при как на каких, условиях этот пресли Вступает в силу.
Dan Khasis: Да.
Vova: И кто клиент это одно, из условий как бы Которое Возможно.
Dan Khasis: Нет Вот Мы Два Там
Dan Khasis: это уже как бы более как бы
Dan Khasis: философский разговор так следующая Наша, вещь какая.
Semeyon S: Мы же Хотели, и вроде эпидемии
Semeyon S: Обсудить
Semeyon S: вот ээ и структуру базы данных но структуры так понимают уже на завтра Или все-таки миша ты можешь Сейчас вытащить из моделей быстренько
Semeyon S: Или она сара Еще Не Готова.
Dan Khasis: Если. Он пришел сиквел Мы пришлем Редактируем на Секунду.
Mihail Krivulya: У нас
Mihail Krivulya: как сказать по тем по тем моделям которые уже существуют по Ним уже есть база данных ну вот фасилица например вот по инвентарь я тоже брал, ту текущую вот но как я понял она не.
Dan Khasis: Говорю насчет прайс инвенторе
Dan Khasis: больше чем высилите все мы не меняем.
Mihail Krivulya: Ну, вот да вот по инвентари я понял что нужно переделать эээ
Mihail Krivulya: по Прайсинг, как я понимаю это вообще новая таблица То есть ее нужно создавать да с нуля
Mihail Krivulya: ее пока Нет.
Dan Khasis: Пока что следующее.
Mihail Krivulya: Черновик сделаю
Mihail Krivulya: ну черновик по как сказать по всем, вообще возможным или вот то, есть сначала этот черновик надо по мапингу то Есть то что мы вначале обсуждали поля ма опять
Mihail Krivulya: вот пуин вентари.
Dan Khasis: Эй я мы к тебе пришел сиквел на праздник давайте чтобы к тебе пришел.
Mihail Krivulya: Да
Mihail Krivulya: У меня. Или вообще.
Dan Khasis: Ну в час.
Semeyon S: Как да.
Dan Khasis: Следующая Это у нас Аа
Dan Khasis: как вы будет генерировать
Dan Khasis: Это то самин войс да представь давай представим Что у нас есть готово
Dan Khasis: полностью этот
Dan Khasis: полностью готовый
Dan Khasis: все это таблица идеальная, как мы и двое строим.
Semeyon S: Все таблицы идеальные а этот Интерфей со Списком у нас у инвойцев тоже какая-нибудь базовая табличка допустим есть
Semeyon S: а синхронизация с сапом. У нас тоже Должна быть
Semeyon S: а соответственно У нас ээ возникает вопрос Именно
Semeyon S: с генерации. Самого Инвойса нужен ли нам. Пдш в этом случае
Semeyon S: вот То, есть прямо Сейчас Я Так понимаю Он Не нужен
Semeyon S: но в будущем Мы просто через Там сервис Или через Библиотечку питаниячу будем генерировать инвойс
Semeyon S: вот Аа при Этом у Нас в настройках Должна храниться
Semeyon S: Информация, базовая для кастомизации инвойса то есть стандартные вещи для клиента то есть это Лога как минимум должно быть опционально это должны быть контакты
Semeyon S: базой чтобы мы взяли какой-то инвой стандартный
Semeyon S: общепринятый из ерпих
Semeyon S: и его имплементировали смотреть во Что мельк если честно я вот в современных системах
Semeyon S: как-то особого смысла Не вижу разве Что Психологически а как-то
Semeyon S: чтобы посмотреть а вот пдф
Semeyon S: чтобы его Можно было куда-то переслать это может пригодиться
Semeyon S: и еще такой вопрос есть аа У нас же Но Это нисколько минимался касается Сколько Других систем Если Я правильно понимаю а Что Мы Делаем с инвойсом с Мобильного девайса
Semeyon S: То Есть Мы Делаем по паттерну что Мобильный даваясь У себя накапливает данные а потом с Нами синхронизирует с беккендом
Semeyon S: Или бы все-таки полагается полностью на генерацию от бэкенда
Semeyon S: вот
Semeyon S: я честно говоря тут,
Semeyon S: под минималс я бы все Сделал Пока что со стороны Бэкента для Упрощения ускорения
Semeyon S: вот но в будущем на мобилочке может понадобиться Аа создание войск синхронизации потому Что ну. Банально Пользователь может находиться с плохим интернетом
Semeyon S: лод
Semeyon S: Вкратце я Это Вижу так
Semeyon S: алекс ты что то добавить, хочешь по поводу инойсов.
Alex Shulga: И тут есть и.
Semeyon S: Давай, еще ты двое.
Alex Shulga: Да насчет Он двойцев конечно и
Alex Shulga: а или Же мы говорим о том вот как у нас недавно был пример Пдд-генератора, для какого-то Клиента Связанного с Анализами когда Они загружали подпись на Стекле ну это значит на Девайсе Они расписывались. И Мы генерировали инвойс уже с подписью можете пожалуйста раскрыть вот этот момент нужна ли.
Dan Khasis: Я я хочу сказать несколько слов насчет всего этого.
Semeyon S: Ага.
Dan Khasis: Даже значит Генерирует, Джейсон.
Dan Khasis: А как мы будем брендовать решен Это уже другая вещь если мы то
Dan Khasis: будем рвать
Dan Khasis: чтобы педиатр генерировать у нас на скоруюпе есть конт как Мы это Делаем
Dan Khasis: мне и он генерировать со идеально
Dan Khasis: в режиме бидефа ты как бы первый пункт что самое. Важное это
Dan Khasis: что Джейсон логика
Dan Khasis: правильно генерируется вторая вещь это да нам нужно все правила и выливаться делать на шею сайт
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: они но есть третий вопрос на счет что что происходит на клайнсайде
Dan Khasis: а
Dan Khasis: когда нет интернета
Dan Khasis: и
Dan Khasis: мы должны аккуратно об Этом Подумать потому Что
Dan Khasis: да и
Dan Khasis: Или Логика Должна быть такая Легкая и простая
Dan Khasis: Что Она никак Не Будет
Dan Khasis: имея
Dan Khasis: какао
Dan Khasis: Она Не может иметь такие наворочки например кондишну прайсинге Болт дискаунс Которые придут с севера туда и на фронте клайнсайды потом джаз и аюэшники должны будут
Dan Khasis: расшифровывать все эти правила и потом зеркально делать им реализацию этих грефов на боях приборов
Dan Khasis: то есть
Dan Khasis: если, мы должны идти на погрешность в первая версия
Dan Khasis: У нас все идет, через Зал
Dan Khasis: как. Это через
Dan Khasis: все русают тогда. Все идет, чувствуется вторая Идея
Dan Khasis: Это можем ли Мы написать эту логику и Эти правила
Dan Khasis: как бы
Dan Khasis: Окей Я дам Две Или Три Девять
Dan Khasis: Первая та.
Dan Khasis: Идеальный счет сиг лайт
Dan Khasis: Если мы как-то можем сгенерировать сиколайт в схему тогда мобильщики. Смогут
Dan Khasis: Эту схему у себя симкнуть то есть. Мы на Бакенде сделаем схему которая будет более упрощенной версией нашей схемы
Dan Khasis: иа
Dan Khasis: поедем по Этой схеме мы дадим вам сиквел кэрис
Dan Khasis: ямайте.
Semeyon S: Ну, чтобы они Могли воспроизвести Логику плюс кашировать Данные У себя необходимое.
Dan Khasis: Да и тогда они не должны
Dan Khasis: это один вариант и второй, вариант это
Dan Khasis: а
Dan Khasis: связан с ам
Dan Khasis: Счас секундо
Dan Khasis: можем ли мы написать это на каком то стандартизованном языке или в стандартизованном подходе где
Dan Khasis: мы будем логику как то писать или где то будем как то стерилизовать в режиме
Dan Khasis: где джорджжавый а его ребята
Dan Khasis: смогут просто эти вещи
Dan Khasis: скачать как фейсбук это я послал, в главном чети вчера, насчет сервис тайтина что они хвастаются что у них есть фейсбук и просчит и мы Сейчас говорим что у нас есть фейсбуки пращи
Dan Khasis: принципы
Dan Khasis: они его называют прайс
Dan Khasis: райсбок
Dan Khasis: спайс
Dan Khasis: айсберт роуд
Dan Khasis: можем посмотреть на этот носик очень секундную просьбу про
Dan Khasis: Но
Dan Khasis: идея в том что
Dan Khasis: а
Dan Khasis: часиком
Dan Khasis: в этом фейсбук Это ее стоимость по разным товарам
Dan Khasis: покупки по продаже
Dan Khasis: но
Dan Khasis: с моей точки зрения
Dan Khasis: этот Праздник мы должны эшировать как, то У себя У них на приборе
Dan Khasis: но Там будут проблемы
Dan Khasis: вот Например ка проблема,
Dan Khasis: Мы сделали Эту Фигню
Dan Khasis: и потом стоимость поменялась кто То на серию что то поменял
Dan Khasis: они в оффлайн режиме они сделали какую-то транзакцию
Dan Khasis: транзакция пришла
Dan Khasis: в этот Там,
Dan Khasis: набакканд
Dan Khasis: после их модификации
Dan Khasis: будем ли Мы проверять
Dan Khasis: три
Dan Khasis: еще один Раз после трезмиссии что действительно Там, Величек суммы Или
Dan Khasis: другие вещи
Dan Khasis: не поменялись
Dan Khasis: Я Нет.
Semeyon S: Эммм
Semeyon S: я я просто осмысляю то есть тут вопрос же
Semeyon S: важности Например, можно на уровне настройки а
Semeyon S: в аккаунте форси то есть когда мы Сохраняем
Semeyon S: какие-то такие важные действия чтобы все-таки интернет был и мы убедились что были
Semeyon S: а свежие цены на этот момент если, связи не было больше какого-то окна
Semeyon S: а вот
Semeyon S: либо
Semeyon S: ууу
Semeyon S: уточни не либо и
Semeyon S: Давать все-таки аа грейсфолк некоторую, логику что
Semeyon S: все-таки операция Будет происходить, по той цене Которая была на отдыхе у человека. Тут Правда я не знаю. Как клиенты но отреагируют на такое.
Dan Khasis: Не ну Идея в Том что они
Dan Khasis: если есть интернет мы п скачиваем с интернета если нет с интернетным пещереем локально если мы кощу и локально мы даем Им всю схему
Dan Khasis: чтобы они Могли Это аккуратно себя кашировать без
Dan Khasis: никакого усилия
Dan Khasis: чтобы они Могли сиквел к Кейнтам
Dan Khasis: потому что даже если у нас будут диапазонные
Dan Khasis: Диапазон и скидки Которые Вова описывают это все равно от кейс стейтон что когда кейс каун
Dan Khasis: такого-то больше такого-то Тогда такой-то и эта Сумма легко Вычисляется.
Semeyon S: Ну еще мы должны предусмотреть а сколько мы эту кэшу этому Верим то Есть если.
Dan Khasis: Правильно вот почему я говорю Что после того как мы получим данные если наша, задача
Dan Khasis: чтобы водитель мог моментально получить, Информацию Которая ему верна
Dan Khasis: без никаких задержек с интернетом. Или без интернета тогда это легко Мы просто доверяем это Но потом Мы делаем финальную проверку
Dan Khasis: в итоге когда то
Dan Khasis: придет от загса к нам
Dan Khasis: в итоге.
Semeyon S: Ага.
Dan Khasis: И когда она к нам придет на тот момент мы Сможем взять и проверить еще Один. Раз, Что цифры все сходятся на Бакенде
Dan Khasis: и на Инвойсе на шаблоне они напишут что
Dan Khasis: и киша и Если. Там. Что-то Поменяется значит Не кто То все равно сможет и босиком надо поменять.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Экземпляр этих сценарий это
Dan Khasis: эти машины где банкоматы получают
Dan Khasis: банкоматы получают Информацию иногда пять дней после транзакции а если у тебя не было денег на счету
Dan Khasis: когда ты делал транзак живу
Dan Khasis: тебя просто оштрафуют и у тебя видео в минус и пойдет
Dan Khasis: счет
Dan Khasis: но на момент когда
Dan Khasis: это все было и на момент когда это все
Dan Khasis: работала
Dan Khasis: ну когда Там загса происходила
Dan Khasis: на тот момент это все было как бы Годилось или правильно было.
Semeyon S: Да
Semeyon S: ну то есть мы вот эту логику зафиксируем
Semeyon S: луац
Semeyon S: ты видите схема постараюсь описать но все равно нам, же нато будет, на уровне Мобилочки добавить информацию что
Semeyon S: Аа вот у тебя кэш не знаю там
Semeyon S: он не обновлялся уже сутки или восемь Часов,
Semeyon S: и блокировать работу этого функционала пока.
Dan Khasis: Я Думаю Что. Мы Должны Просто настройку сделать и По молчанию. Пусть они Пользуют старую версию Я Не Думаю Что. Это так Трагически плюс
Dan Khasis: У нас кроме кроме минимался желающих, Других еще нету Пользовать этот функционал так Я бы.
Semeyon S: Не Усложняем Коро.
Dan Khasis: Не усложняла это Но
Dan Khasis: мы можем с ними поговорить и какие-то Сказать что это конструкция на первую версию.
Semeyon S: Кстати а вот может этой проблемы-то особо и нет с интернетом аа
Semeyon S: может минималс работает в тех территориях где со Связью все в порядке.
Dan Khasis: Нет За связи Все в Порядке но иногда связи нету например, Они Пошли в подвал довести
Dan Khasis: Я Не говорю Что это Я
Dan Khasis: Мы должны Даже если Мы Не делаем Реализацию
Dan Khasis: как бы до этого Мы должны сделать Реализацию к Сша с точки зрения
Dan Khasis: аа
Dan Khasis: Мы должны просто какой-то минимум сделать Первая версия.
Semeyon S: Ну, Да потому что и просто перебои могут быть Со связью и водитель там может
Semeyon S: авиарежим случайно Нажать
Semeyon S: это мопилки
Semeyon S: Якабава.
Dan Khasis: Есть третий вариант
Dan Khasis: Это например, есть Прогресса и так далее Или Нэйт У бэбс Которые
Dan Khasis: Мы можем. Ли Мы написать это не на пкп или что-то такое на бакенде можем ли мы написать именно бакенди
Dan Khasis: внольдзе или в каком то языке который
Dan Khasis: а система те системы имеют возможность
Dan Khasis: динамический интерпретацию делать Этой логике
Dan Khasis: чтобы
Dan Khasis: они просто Могли знаешь как Мы в питоне можем сделать ребят зипус
Dan Khasis: Или в Пхп можно сделать и поплас.
Semeyon S: Эээ и
Semeyon S: я Помню что Бывает
Semeyon S: сергей я Сейчас скажу а ты меня поправишь упывая есть режим когда они могут в локальном браузере и на мобильном устройстве когда ты сохраняешь через этот через шорткат
Semeyon S: кашировать свой исходный код натывайся на какое то время там фаль и манифест прописывается список файлов
Semeyon S: зданными
Semeyon S: вот собственно можно сделать вот такую логику которая Она у нас будет работать с
Semeyon S: инвойсами
Semeyon S: аа вот и собственно бывает логику подтягивать
Semeyon S: и уже
Semeyon S: ээ ребята через вебью ее будут вызывать я вот не помню
Semeyon S: что касается хранилища
Semeyon S: аа, на мобильных девайсах но на вотэскопах Я знаю Можно данные хранить в индексы тб
Semeyon S: аа, вот она Там страшная но есть Всякие оберточки Которые упрощают и Мы Там, такую квазисюэль аа запустить Сможем
Semeyon S: вот есть конечно Всякие Еще экзотические. Варианты типа попробовать Эски лайт через вас им запустить но это надо проверять насколько стабильно будет, работать особенно на мобильных девайсах
Semeyon S: вот я же так. Понимаю у нас задача непросто
Semeyon S: аа логику но нам же еще данные где-то надо хранить
Semeyon S: а на следующей если У нас проблемы будут аа со связью
Semeyon S: а если Мы считаем Что У нас секс связь есть Всегда
Semeyon S: то это пва кашируем Кот
Semeyon S: в Вебью просто показываем и через вызовы Вебью наверняка есть механизмы взаимодействия с основным кодом
Semeyon S: аа просто Передаем данные Взаимодействуем с Обычной мобилочкой
Semeyon S: так суперапы Сейчас некоторые работают Ты Там в нем Лазишь У тебя все нативное потом нажимаешь на какую-нибудь Иконку а У тебя просто видно Что появился вебью потому Что У тебя интерфейс поменялся отзывчивой стало чуть хуже
Semeyon S: вот то есть такие подходы особенно, на хорошей сети Активно Сейчас используются
Semeyon S: лод в Приложениях
Semeyon S: ты сергей как-то дополни здесь Можешь.
Serhii Kasainov: Ну? Там много чего Интересного можно Делать может сделать очередь для этих запросов пока опишка Так сказать не Воскреснет но в любом случае это решение на случае коротких перебоев связи То есть
Serhii Kasainov: полноценно пользоваться. Приложением ты Не Можешь ты просто Не получаешь Ошибку. С потерей. Данных а данные твои ждут Пока фишка не пришлет ответ.
Semeyon S: Ну У нас инвойс то Есть это вот набор лаймов
Semeyon S: и посчитать общую сумму данных то немного.
Serhii Kasainov: Но в плане Что последние, изменения в этом онвойсе они не исчезнут просто Так и пользователи, не застрелят свой девайс но опять, Же оно все как бы типа Модулирует, что приложение не умерло но по факту без доступа к копишке
Serhii Kasainov: оно все равно не совсем живое
Serhii Kasainov: Поэтому он просто ждет и Держит, в Себе все данные пока опишка не пришлет ответ. И тогда Она их в порядке очереди обрабатывает и соответственно присылает корректные ответы пользы.
Semeyon S: А что. С индексацией дб с Этими Решениями
Semeyon S: То Сейчас надо
Semeyon S: это Вообще может очень. Много данных хранить Там. Гигабайты.
Igor Golovtsov: Я Не.
Dan Khasis: У нас
Dan Khasis: это и
Dan Khasis: вдо с тысячу рядов максимум.
Igor Golovtsov: Эээ нет тут если я правильно помню индекс дебион Хранит он доступен в процентах От Общего объема диска
Igor Golovtsov: и Там что-то в духе гигабайтами это исчисляется
Igor Golovtsov: Поэтому если ее не за это не как локол сторож который там четыре мегабайта и все.
Semeyon S: Ну, точно четыре там тысячу записи мы точно засунули.
Dan Khasis: Какой локонс стоит
Dan Khasis: да и
Dan Khasis: а в мобильном приложении? Там нету.
Igor Golovtsov: Должно получиться, там хром он в инкогнито по-моему несколько сотен мегабайт Дает а в полноценном браке.
Dan Khasis: Мы не говорим о вэб нам, вэб ноль нам, полностью наплевать на счет выборов.
Igor Golovtsov: В Бью Это же есть Браузеры.
Dan Khasis: Мы и
Dan Khasis: айс лэйтэд контролер в этом
Dan Khasis: в каком то Внешнем хроме который они за фреймом якобы ставили
Dan Khasis: Мы супер Перерассуждаем у нас будет логика это та же самая Прайснг, штраф
Dan Khasis: на прибор постоянно?
Dan Khasis: А и
Dan Khasis: как их звать
Dan Khasis: ааа
Dan Khasis: лайнайтон с
Dan Khasis: хардин нет лолакейшены мысин и нет лейбл с тянет каждый Вечер Если у тебя. Есть лейбл с кем
Dan Khasis: для сольская она
Dan Khasis: мы сканируем
Dan Khasis: Иногда сохраняем десятки миллионов Как. Минимум миллионы Записей
Dan Khasis: миллионы Записей
Dan Khasis: иногда
Dan Khasis: носико лайт и Там просто не было Индекса
Dan Khasis: и они ее Медленно Работали но в итоге Мы прибавили индексы помогли
Dan Khasis: помогли ему с этим
Dan Khasis: к кому ему гаспару
Dan Khasis: бо у меня, есть для тебя подарок
Dan Khasis: но Окей
Dan Khasis: кино шоу две тысячи шестнадцатого года. Запись
Dan Khasis: продак демонстрации
Dan Khasis: Ра рунета.
Vova: Ого.
Dan Khasis: Я пришил. Его
Dan Khasis: все же нам. Нужно сделать это
Dan Khasis: эту несчастную схему сцена медве Или три штуки
Dan Khasis: предоставить им они будут ее синкать у себя локально
Dan Khasis: сиквел моим напишем сиквел будет один в один
Dan Khasis: просто бойцылальд каунт Сумма Сумма сумм и счетчиков? Возвращается функция па я и поехали
Dan Khasis: они локально смогут посчитать себя стоимость.
Semeyon S: Ну то есть останавливаемся на первом варианте.
Dan Khasis: Мы если Мы Не хотим? Чтобы они сами, считали Стоимость
Dan Khasis: Мы можем Даже сиквел в пилоте возмущать тоже
Dan Khasis: чтобы вообще они не думали насчет логики
Dan Khasis: и все и Они просто Делают, свой этот токсики уже на своей стороне.
Semeyon S: А собственно сиквел и будет нашим универсальным языком вот по логике.
Dan Khasis: Сиквел для Этой задачи идеальный супер быстро. Лежит.
Semeyon S: Нот отлично решено.
Dan Khasis: Если мы Хотим? Еще больше граться мы Можем
Dan Khasis: пытаться через сиденьку это Делать тоже
Dan Khasis: ну это Не совсем правильное решение потому что у каждого если у каждого клиента будут свои правила в итоге в какой то Будущий момент
Dan Khasis: мы не сможем Это афишировать но если Бы У всех были такие Же правила
Dan Khasis: когда Бы мы Могли это Делать
Dan Khasis: просто засунуть всю. Логику на Эдж
Dan Khasis: Клауд Флэр Эдж компьюттинг
Dan Khasis: где ламда Функция Ты вставляешь моисеев она разрешает ответ
Dan Khasis: и наш бакен пользует и в мобильном все все Позже если такие технологии я не знаю вы знаете лучше чем я уже
Dan Khasis: где универсальный энджи Можно внедрить в трех местах и может быть это ноут может быть это
Dan Khasis: что то Другое.
Semeyon S: У клауд флера есть эти баркера
Semeyon S: хорошо поддерживается джи джавас крид таймскрипт
Semeyon S: а другие языки поддерживаются но плохо
Semeyon S: плюс У них Сейчас есть хранилище я вот буквально на днях смотрел, диван это по сути эскилайт а.
Dan Khasis: Я смотрел По.
Semeyon S: Распределенный эти Дюжбы-бджикс а это ну документ ориентированная такая штука тоже достаточно простая и кей велью хранилище аа аляредис тоже попроще распределена на седиенах
Semeyon S: аа ну вот творкера в связке с диван работают очень хорошо
Semeyon S: вот.
Dan Khasis: Может Быть Там, даже есть
Dan Khasis: такая Логика хорошая. В этом
Dan Khasis: как это называется фарберс
Dan Khasis: может Быть барбе. С ней Тоже хорошее Каширивание если мы их будем выразить как стороны.
Semeyon S: Ааа файрбейз они же по-моему за каждый Запрос Там идет, это
Semeyon S: ну они-то очень дешевые но Там копеечные.
Dan Khasis: И мы будем только иногда делать этот запрос.
Semeyon S: А насколько айос вот с файерейзом но андроид понятно он там про интеллект.
Dan Khasis: Хорошо у нас есть интеграция он хорошо.
Semeyon S: Есть интеграция.
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: Но и
Semeyon S: а для бэкенда и для фрунтенда там тоже все хорошо я когда-то давно смотрел из любопытства тоже может быть Хорошим универсальным
Semeyon S: хоронить.
Dan Khasis: У них уже может быть Кэшенька кппи белочи какие-то.
Semeyon S: Ну Возможно, надо смотреть я вот я смотрел их хранилище как оно работает вот эти инкрименты и распределения работают быстро хорошо
Semeyon S: тарификация меня только их тогда сильно напрягла
Semeyon S: аааа вот в Принципе Тоже, телодвижение минимальное то морестопишечка есть из коробки
Semeyon S: вот и скорее всего есть Еще какой то Стринг,
Semeyon S: вот руки, тогда не Дошли его посмотреть
Semeyon S: вот то есть Мы с бкенда синхронно просто можем в ту базу, данных настройки складывать в виде Джейсон Объектов и уже может подтаскивать мобилочка коли издекашки уже все проинтегрированы
Semeyon S: но у меня какое-то решение и тут с ребятами с мобилок надо Пообщаться, что Они Скажут а лично мне Клаут флеровские решения как эдж-компьютер нравится. Больше
Semeyon S: Они попроще у них возможности меньше но вот это вот За счет Этой простоты оно все очень хорошо и надежно работает
Semeyon S: и предсказуем
Semeyon S: вот
Semeyon S: но я Так я только что, пел но файрбэйс из-за популярности оно может работать на масштабе лучше
Semeyon S: ну плюс клад. В глубокую гладенье больше
Semeyon S: банальный
Semeyon S: такие технологии.
Dan Khasis: Это такой же Синг, метод как и
Dan Khasis: как и другие типы плодов просто в этом нет режиме это Синг,
Dan Khasis: да и
Dan Khasis: как его
Dan Khasis: аа
Dan Khasis: нету интернет интернет Не вернулся на этом дело заканчивается.
Semeyon S: Ну когда настолько простая штука нам сам на самом деле даже все равно что использовать лишь бы это была ну договоренности одно, место
Semeyon S: что
Semeyon S: прекрасно будет работать и на клауд флорис р Два
Semeyon S: хала.
Dan Khasis: Просто Мы уже будем какие-то минимальные защиты вставить
Dan Khasis: а
Dan Khasis: чтобы У нас Не было
Dan Khasis: этого
Dan Khasis: потеря некоторых типов данных
Dan Khasis: например,
Dan Khasis: мы должны будем Делать Там ша один шаг Сумма Или что-то насик У кэрри чтобы какой-то умник не пытался
Dan Khasis: поменять куэрри и сумму было все нули если например, он сделает он хэкнет через чарлза Или что-то
Dan Khasis: эйлоут перепишет сиквел к сикл пришел
Dan Khasis: и теперь. Функция суммы являюсь Всегда ноль и инвойсов Всегда, ноль.
Semeyon S: В смысле Мы пропускаем запрос у себя, считаем Еще сумму потом когда к нам. Приходит результат
Semeyon S: и сравниваем с чексума риз
Semeyon S: чек суммы результата ты имеешь в виду.
Dan Khasis: Иличик, Сумму Результата не забудьте еще даже даже с кишом
Dan Khasis: то есть если интернет если это очень медленно работает
Dan Khasis: то очень медленно все работает
Dan Khasis: если
Dan Khasis: а
Dan Khasis: каждую маленькую вещь,
Dan Khasis: делать на этом
Dan Khasis: через, интернет правильно.
Semeyon S: Ну да
Semeyon S: особенности данный большой объем гонять
Semeyon S: нет они сжатые,
Semeyon S: единственное вот Мы когда человек Сумму. Считаем Мы же заранее
Semeyon S: ааа Мы же не знаем заранее какие атомы соберет пользователь на мобильном. Девайсе
Semeyon S: то есть вот здесь с чек Сумма результата у Нас может быть расхождение расхождение нормальное
Semeyon S: надо Будет немножко. Подумать как вот эту вещь,
Semeyon S: закричал а чтоб прогонять как то универсально.
Dan Khasis: Или Или Языничек с ума
Dan Khasis: Пи криптом где Только Ключ расшифровки годен, на ту сессию Там джей в Отеле чем Таким.
Semeyon S: Че-то такое да
Semeyon S: на короткую сессию и в Принципе такую логику можно запихнуть Куда угодно тогда
Semeyon S: а потом уже синхрона с нашей, базой ее
Semeyon S: синхронизировать
Semeyon S: я завтра суточка посижу на свежую голос в схемку набросаю взаимодействие
Semeyon S: вот еще немножко, поковыряюсь
Semeyon S: насчет этого
Semeyon S: пойной со мне
Semeyon S: все более-менее понятно,
Semeyon S: ааа.
Dan Khasis: А может быть антону пригласить надзумок.
Semeyon S: А я.
Dan Khasis: Итра.
Semeyon S: Дальше.
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: Он Скину Звонок ну? Я вообще Ребят спрашивал как придете Не придете смежную вещью
Semeyon S: Будем обсуждать.
Kateryna Shevchenko: Он Сейчас сидит давай, я могу написать его он есть.
Semeyon S: А вот
Semeyon S: давай напиши.
Oleksandr Ishchenko: Делал прямое уже тот.
Semeyon S: А.
Kateryna Shevchenko: Да.
Semeyon S: Всем больше.
Oleksandr Ishchenko: Он оказывается он верит.
Semeyon S: Да
Semeyon S: вот ну че то, тогда постеснялись а вообще дальше буду по умолчанию добавлять да и все.
Anton Khavanskii: Тем Привета Что за Мид он Заржрет.
Semeyon S: А мы обсуждаем интеграцию там сапом и Инвойсинг, и как следствие на мобильных девайсах
Semeyon S: а часть логики тоже Должна быть реализована то что касается вот аа сборки генерации инвойса но и соответственно потом синхронизации этих данных с сервером.
Anton Khavanskii: Ммм.
Semeyon S: Аа вот то есть мы только что варианты об Этом обсуждали что скорее всего Маленькая река будем, передавать на мобилочку данной для синхронизации
Semeyon S: на Случай потери связи и в Принципе для быстрого ри спонсив
Semeyon S: вместе с данными, будет передаваться Сиквел
Semeyon S: как логика расчета
Semeyon S: о конечных Цифр, для инвойса и Мы Будем скорее всего этот цикл, отдельно внутри пейлауда шифровать
Semeyon S: а Б криптом с временной какой-нибудь Солью
Semeyon S: аа чтобы Уменьшить вероятность Подмены при обратной синхронизации
Semeyon S: на Проверку
Semeyon S: вот это ну совсем Так Вкратце.
Anton Khavanskii: Пока.
Semeyon S: Вот и в Принципе Проект, очень приоритетный поэтому Логику, реализовывать будем оперативно
Semeyon S: соответственно если, У тебя есть какие то срочные вопросы и все что Связано с инвойсами лайн найтмс
Semeyon S: Мы Сейчас можем Обсудить.
Anton Khavanskii: Пока пока честно. Говоря Нет.
Dan Khasis: Окей антон Я тебе расскажу кратко в Ситуацию
Dan Khasis: первый пункт
Dan Khasis: У нас Вова Нарисовал макет Несколько месяцев назад Можно же Год назад как вы должно Выглядеть!
Dan Khasis: Как должен Выглядеть! Экран
Dan Khasis: где
Dan Khasis: водитель может собирать Деньги У покупателя и получать данные на счет
Dan Khasis: как бы покупки каких то Варов Которые Были в заказе есть три главных Сценария
Dan Khasis: что заранее знали что в заказе и Там Будет Список черновик всех Вещей которые на той остановке,
Dan Khasis: турагулянд
Dan Khasis: водитель приехал заранее не было заказа и он может набросать черновик
Dan Khasis: в мобильном приложении и выбирать
Dan Khasis: не забудь, Еще Другой пункт семен инвентолли Должна кашироваться локально тоже чтобы они моментально Могли выбрать инвентуре тип который они Продают.
Semeyon S: Ммм
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Там будет, несколько сущностей упрощенных для ваших целей антон.
Dan Khasis: Представь Себе, что ты делаешь как бы минитурный амазон шопен карт где Ты можешь продать Только то что
Dan Khasis: что твоя фирма продает если Два фильма, продает Например
Dan Khasis: велосипеды которые Ручного. Производства
Dan Khasis: у тебя не будет Двадцать семь тысяч вариантов у тебя Будет Двадцать или три вариантов и вот этот Список этих вариантов Мы должны на Приборы
Dan Khasis: Закошировать
Dan Khasis: потом
Dan Khasis: когда Это
Dan Khasis: все произойдет
Dan Khasis: Мы возьмем и
Dan Khasis: все Это Свяжем вместе и Там когда будет выборка
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: этих этих Вещей. В юай
Dan Khasis: эта выборка Динамически будет калькулятор считать как превью
Dan Khasis: и показывать и продавцу
Dan Khasis: и покупателю текущую как бы
Dan Khasis: а
Dan Khasis: черновик ты войса
Dan Khasis: сумма как роллингтол, в зависимости от выходных
Dan Khasis: параметров которые у них есть
Dan Khasis: покажи Понятно.
Anton Khavanskii: Да Я Пока Боюсь.
Dan Khasis: И потом
Dan Khasis: следующая Вещь то Что
Dan Khasis: Мы Берем и
Dan Khasis: когда они закончили Покупку они могут или больше или меньше или меньше или больше или как было оригинально все зависит от настроек
Dan Khasis: хозяина если хозяин
Dan Khasis: в настройках сказал что они могут модифицировать Объемы тогда Мы это Делаем если они сказали они Не могут они Не могут все зависит от
Dan Khasis: то что администратор заказал
Dan Khasis: и Мы Будем Модифицировать как бы Фронтэнд
Dan Khasis: поддерживал это.
Vova: Грубо говоря у тебя на дистанщине есть заказ что. Ты должен был привести, ты Можешь а
Vova: отдать товары целиком все что. Было заказано может что. То частично Можешь отдать больше чем Было заказано или Можешь даже добавить новые вещи которых Не было в заказе
Vova: и Отдать Их Тоже.
Vova: Экономически Посчитается цена.
Dan Khasis: Да.
Anton Khavanskii: Окей
Anton Khavanskii: пока прямая Дация.
Dan Khasis: Окей
Dan Khasis: чтобы никто не сомневался насчет скоб мы Сейчас не Делаем,
Dan Khasis: тент
Dan Khasis: это просто в Макияже для Будущего мы Сейчас это не делаем
Dan Khasis: но Мы делаем принт Нам важно сделать принт
Dan Khasis: вам нужно поговорить через паром потому что лет десять назад антон он Делал это.
Anton Khavanskii: Бред это инвестор будет формироваться.
Dan Khasis: Да после того как все посчиталось сделано
Dan Khasis: нам нужно сделать распечаток инвойса д
Dan Khasis: давай, посоветуешь Я смогу найти, на Ютубе у конкурента относится
Dan Khasis: вот этот то
Dan Khasis: таша
Dan Khasis: это
Dan Khasis: аутотутл
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: лэйс ап
Dan Khasis: аен шоу
Dan Khasis: счас секундо
Dan Khasis: чтобы заглянуть время вы просто посмотрите на фильм самостоятельно
Dan Khasis: да потому что там открыто все наши
Dan Khasis: многие наши вещи
Dan Khasis: эта фирма пользует нашу психологию
Dan Khasis: чтобы делать их маршруты
Dan Khasis: у них юай крявый как
Dan Khasis: как будто бы
Dan Khasis: этахуня была сделана в азии слепыми дусами
Dan Khasis: вижу в комментарии один чувак спрашивает интересный вопрос
Dan Khasis: какая будет цена по молчанию.
Dan Khasis: Последний адрес предыдущего
Dan Khasis: ааа
Dan Khasis: продажи загс и продажа или
Dan Khasis: и надо с нуля вписывать опять это
Dan Khasis: у них есть еще видео на принте десять, лет назад я пытаюсь вам сказать кстати представьте такой сценарий и опять у антон это важно мобильщиком тоже
Dan Khasis: у тебя пришло пятьдесят посылок Сто посылок
Dan Khasis: кто то ждал. Оптимизацию
Dan Khasis: как Люди знают
Dan Khasis: какая коробка какая Посылка какая машина что идет, Куда идет, как идет, никто Никуда Не знает
Dan Khasis: у вас есть уже соль с кем он лоцкий но у вас есть же вся база Данная у вас есть уже
Dan Khasis: все подряд
Dan Khasis: Но если Мы Не можем сделать Распечатание чего-то
Dan Khasis: а на
Dan Khasis: как Люди Смогут
Dan Khasis: Что То Или как То
Dan Khasis: Это Использовать они же никак Не могут с нашими с нашей системой никак
Dan Khasis: вот посмотрите нашу конкурентов чтобы чтобы вам лучше это было понятно
Dan Khasis: ни один из конкурентов не делает инвосинг,
Dan Khasis: Ни один из конкурентов не Делает усилить изнять кроме и родной атак
Dan Khasis: и ты карта Ни один из конкурентов не Делает
Dan Khasis: а
Dan Khasis: как его
Dan Khasis: сорт, с кн никто не делает лоцкий она не только делает прово деливери
Dan Khasis: и не сто процентов никто не делает распечатка ничего
Dan Khasis: как ты можешь Обслуживать Склад или Что То если там нету баррозу или Кьюркона
Dan Khasis: это Же невозможно
Dan Khasis: правильно или неправильно. Так У нас как бы есть у тебя может быть самое лучшее
Dan Khasis: оптимизация в мире
Dan Khasis: ну. Если у тебя нету этого
Dan Khasis: а на
Dan Khasis: как это называется
Dan Khasis: возможность распечатать тогда Тогда что,
Dan Khasis: ты же ничто не сможешь сделать
Dan Khasis: понимаешь, я Имею, в виду.
Anton Khavanskii: Да Я Понимаю а Мы получаем все прайс к нам. Все Это с вокальной Пригоди.
Dan Khasis: Да.
Anton Khavanskii: Правда да.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: самое важное это найти, какой тождика
Dan Khasis: который как то нам Сможет Там
Dan Khasis: подключаться к топовым принтерам
Dan Khasis: где Мы можем
Dan Khasis: по правильному размеру
Dan Khasis: это все вставлять.
Anton Khavanskii: А да не проблема.
Vova: Напечатать мы будем фактически чек я правильно понимаю.
Dan Khasis: Да Совершенно верно
Dan Khasis: другими словами если, даже сказать По черному
Dan Khasis: если, бы у нас Не было про счета
Dan Khasis: если, нас не было
Dan Khasis: этихав
Dan Khasis: вопросов насчет связи если бы вас не было
Dan Khasis: а мы просто хотели сделать самые элементарные
Dan Khasis: принт хэллоуин
Dan Khasis: я думаю Что девяносто процентов
Dan Khasis: Удача Это будет
Dan Khasis: принт Хала ворон
Dan Khasis: если Мы уже сделаем принт на топом принтере который не пользует зибра Или Другой, который не пользует
Dan Khasis: ааа
Dan Khasis: и
Dan Khasis: э это уже как бы докажет что то есть ну конечно они в меню за этот говняный малюсенький все засунули видишь смотри лайн стрийс обтолал на ту линию квантовый со, тринадцать
Dan Khasis: что они купили Дата
Dan Khasis: щечек Сума.
Vova: Но эта каша Это невозможно Воспринимать.
Anton Khavanskii: А Можешь, какая-нибудь к чертово-то Я, Увидел.
Vova: А в этом видео нету.
Anton Khavanskii: Чтобы.
Vova: Друзья.
Anton Khavanskii: Конца.
Vova: Вот у них аа внешний блютус принтер на котором они законатились
Vova: эй вот они жмут принт
Vova: ордентордер
Vova: лилль
Vova: а То них Хватит чек
Vova: это как. В Ресторанечек а
Vova: что здесь все разговорено о
Vova: Ааа
Vova: контити цена за Штуку тотал
Vova: наименование
Vova: ну это прям стандартный ресторан и
Vova: А и вот здесь еще юнит над которым измеряется оз
Vova: да то есть наименований товара Единица измерения сколько штук цена за штуку тотал.
Dan Khasis: Вы понимаете ребята что.
Dan Khasis: Когда мы ходим в рестораны или входим в магазины все здесь ходят в магазины или в рестораны видели миллион Раз, эти чеки. И уже десятки. Тысяч Раз,
Dan Khasis: союз жизни
Dan Khasis: и у нас есть все на планете самое можно в гриффинах узнать что с дк пи интеграция
Dan Khasis: но это как мыши эта машина без руля это фраерри без жуля без бесов драйвинга
Dan Khasis: это все без толку
Dan Khasis: да если у нас нету, вот этого Функционала так же как если у нас нету, мы просто
Dan Khasis: люди откладывают вычистить шкаф Годами люди откладывают почистить это
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Мы свою машину Месяцами и Потом Там Образовывать скажем Мы Не можем Откладывать больше надо просто сделать Кровь износ и через Силу и забыть об Этом
Dan Khasis: окей вопроса
Dan Khasis: в и
Dan Khasis: функционал как Счетчики Работают значит функционал как Счетчики Работают Связан с
Dan Khasis: с как Бы логикой связана
Dan Khasis: Вова поднимись у тебя Было я думал что у тебя была другая Другой, Ю а где там был зеленый плюсик Или минус и что то.
Vova: А он здесь да это было это когда уже конкретно ты хочешь модифицировать атом ты Можешь Делать лонг этап сюда на любой атом
Vova: и тогда у тебя открывается, сам другой евай со всей мамой,
Vova: можно ли
Vova: алло
Vova: сортиров а
Vova: вот это редактирование конти то есть если вдруг ты хочешь
Vova: а разгрузить добавить какой-то атом в заказ то ты ему выбираешь его находишь и меняешь Кончить им, на желаемое
Vova: модифицируешь таким образом заказ
Vova: Расширяющего
Vova: Но с другой стороны ты можешь если тебе нужно Рухими звонить целиком Или перевыполнить заказ То ты просто аа сканируешь какое-то количество раз
Vova: товар и У тебя Считается Сколько раз ты его сканировал. То есть При выгрузке ты сканируешь барркоды если же ты при выигрызке. Не сканируешь баркуды а просто Ставишь Галочку тебе нужно указать другое количество то тогда вот альтернативный способ чтобы поменять количество не без а Так в нормальной ситуации ты должен с камером количества подтверждать
Vova: но если, ты Например Нечаянно сосканировал. Два раза вместо одного То ты.
Dan Khasis: Не Ну Ты Бойся Ты Делаешь Одну Коробку Тридцать Пять
Dan Khasis: Морожен.
Vova: Да да уже тридцать ты сканируешь ты сканируешь один Раз потом нажимаешь удерживаешь кнопку и нажимаешь здесь вводишь число просто с клавиатурой
Vova: То Есть Культивити можно во-первых Считается Баркот с каной Сколько Раз подписканировал а во-вторых можно пойти, его и модифицировать руками
Vova: либо увести с клавиатуру либо кнопками нажимать здесь больше меньше
Vova: а в пятницу ты показывал а
Vova: а Место, где загружена товар в машине Место, в кузове вот так мы это нарисовали.
Dan Khasis: Да это непонятно для меня.
Vova: А и
Vova: я Думаю что для водителей При перезагрузке Предложение требует а предлагать Место, в машине а в виде Квадрата аа на основании того где в маршруте, находится товарный заказ
Vova: ты Можешь либо Это предложение принять либо выбрать другую местную и когда, ты загружаешь Машину Ты помечаешь Куда Ты Что положил.
Vova: А потом когда Ты разгружаешь У тебя есть вот эта Маленькая непонятная Иконка которая тебе показывает где она в Кузове Искать
Vova: Я Не Раз Видел, как э Курьеры страдают От того что приезжают и У них Пол-грузовика коробок и Они залазят в кузов и десять минут ищут где Лежит.
Dan Khasis: Понимаю Но Я не думаю что это правильный подход Но Мы Все равно это не Делаем Первой версии.
Vova: Ты.
Dan Khasis: Конечно.
Vova: Они достаточно понятны и недостаточно интуитивно.
Dan Khasis: Не знаю где Начало где конец машины что где символ для для солома и.
Vova: Но Мы упростили Максимально аа здесь может быть плохо Видно аа это такая Буква п Подразумевается Что здесь Дверь Сзади.
Dan Khasis: Да ну. Это непонятно Это выглядит как я Не знаю где водитель
Dan Khasis: Или где двери.
Vova: Ты предлагаешь нарисовать маленькую кабину здесь
Vova: но это мелочи
Vova: мы придумаем Что-нибудь.
Dan Khasis: Может быть лучше. Есть два варианта вертикальный горизонтальный
Dan Khasis: у нас мы можем сделать им б от юнити если мы хотим, сделать три дрендаери
Dan Khasis: пусть, они кликуют
Dan Khasis: эхунью откроется юнией она покажет, Им три диблять коробку.
Vova: А домой это оверкилл.
Dan Khasis: Первые сценарии заранее заказали какое то Количество товаров какому, то кастумару который имеет, в рау тебя дистаннейшем
Dan Khasis: попросили семь, восемь девять и десять товаров
Dan Khasis: если есть в конфигурационный флаг
Dan Khasis: у администратора
Dan Khasis: позволяют модифицировать заказы значит человек может плюсиком или минусом регулировать
Dan Khasis: с нуля до какого то максимама
Dan Khasis: если есть Еще одна, настройка
Dan Khasis: может ли максимум быть Выше чем количество товаров Которое было ан хенд
Dan Khasis: мы это Не в Первой версии Не должен сделать Но Мэкс сейлобл. Так Количество сколько Мы можем продать как чувак может написать Тысячу Если в складу в Машине только пять
Dan Khasis: правильно
Dan Khasis: мы знаем в какой машине
Dan Khasis: если мы знаем какой машине если мы знаем из какого фасилити он поехал
Dan Khasis: он хен здесь и он хен здесь значит как эта цифра может быть больше чем это это один вариант Другой вариант что если он на будущее заказывает а не Что он привез прямо, Сейчас.
Dan Khasis: У меня Нет ответа на это Но это нельзя забыть что нам, надо будет Поставить зарезервировать
Dan Khasis: Эти перемены.
Vova: Принять типа заказ нам на будущее.
Dan Khasis: Не совсем вот Это Вы понимаете первый, пункт что. Нельзя продать больше чем у нас есть в некоторых бизнесах
Dan Khasis: если, речь, идет, насчет товара как ты продашь десять, тысяч апельсинов ассистент только есть тысяча апельсинов.
Vova: М-м Он за самой Собой разумеется мы когда машина выезжает с склады мы знаем сколько на складе есть Он хенд а при загрузке в машину товаров Мы их сканируем и знаем насколько на Складе стало меньше сколько теперь. В машине Лежит. И он приезжает на место, на каждой кнопке мы знаем сколько он где быгрузил мы знаем сколько в машине осталось в любой момент времени и не можем Разрешить ему продать больше чем, не выяснилось ему просто. Ему показалось.
Dan Khasis: Совершенно Согласен. С.
Vova: Ой ситуации показывает.
Dan Khasis: У нас.
Vova: Сколько У Него осталось в Пузове а.
Dan Khasis: Ты прав ты прав но здесь есть. Небольшая, проблема Небольшая, вова
Dan Khasis: что некоторые люди скажут Продай пятьсот Штук и я позвони на Телефоне, вася и вову привезут Тебе еще двести и вот Почему я говорю что это Должна быть настройка.
Vova: Это правда но в таком случае это получается что ты и.
Dan Khasis: Это не следующий заказ
Dan Khasis: опять здесь идет, вопрос
Dan Khasis: до какой степени мы хотим, Делать
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: это идеально я если бы Я Это делал. Как немцы Делают. В с пи
Dan Khasis: Я Согласен с Тобой Но Мы Не Живем в Том мире если ты Мы живем в мире где
Dan Khasis: Еще две машины подъедут через двадцать минут с Оставшими За апельсинами
Dan Khasis: так нам надо просто сделать настройку там
Dan Khasis: Лау
Dan Khasis: морайдемс денамент.
Vova: Пока.
Dan Khasis: И она По молчанию. Будет чу если кто-то постоянно видит Что Водителя эту хунью Водителя хево Это Делают.
Dan Khasis: Дача Не включите это
Dan Khasis: второй пункт Если У нихдобный Режим антон, в настройках
Dan Khasis: они не имеют права Делать плюс Или минус то Там есть другая Проблема они должны Подтвердить как То сколько они Действительно привезли,
Dan Khasis: поезд
Dan Khasis: Отличается сколько Заказано и сколько актуально Доставлено
Dan Khasis: Это. Отличается немножко от Это. Как план Роль задачи.
Vova: В одном случае Это Модификация заказа в другом случае Это Экшал который отличается. От план
Vova: Ам
Vova: он по-моему как простынь наш который мы нарисовали все это мне было это заложено.
Dan Khasis: Мы Сейчас. Не говорим на счет и ай мы говорим на счет.
Vova: Концептуально может ли.
Dan Khasis: Программисты должны быть готовы резервировать перемены которые контролируются Бокэндом
Dan Khasis: что
Dan Khasis: некоторые клиенты просто-напросто Не хотят въезд, на бирже есть понятие филор келл.
Dan Khasis: Имеется ли у тебя Синоним оулли нос
Dan Khasis: экземпляр Я Имею миллион акций угла каждая акция стоит двести долларов, это у Меня будет
Dan Khasis: двести миллионов Долларов акций Угла я хочу я
Dan Khasis: хочу продать все Акции
Dan Khasis: когда Ты продаешь двести миллионов акций То есть миллион акций за десять долларов
Dan Khasis: и плюс у Меня есть лимит Что я не хочу продать ни одну из них дешевле чем, доллар девяносто Девять извиняюсь сто девяносто
Dan Khasis: девять долларов и пятьдесят центов
Dan Khasis: система начнет искать если достаточно есть
Dan Khasis: Людей. Которые хотят продавать за эту цену и она Будет делать то что
Dan Khasis: я обязан продать все все миллионы акций или ноль
Dan Khasis: Потому Что я закончил с гугл я продал все свои,
Dan Khasis: акции я не Могу остаться Потому Что юридически я закончил я уже буду в понедельник Опубликовать
Dan Khasis: Что я закончил как бы инвестиции в угле
Dan Khasis: так например, У алавиляции Нет я не Хочу частично продавать я хоть и Обязаны Все продать понимаешь.
Vova: Ага.
Dan Khasis: И теперь получают ей не дешевле чем эта цена например,
Dan Khasis: то же самое здесь в одной слое в одном случае хозяин бизнеса
Dan Khasis: захочет или хочет чтобы
Dan Khasis: ты привез
Dan Khasis: ты делаешь или Все
Dan Khasis: или ты делаешь
Dan Khasis: модефай дверью
Dan Khasis: и они обязаны контролировать это
Dan Khasis: факт что здесь происходит с аннотацией
Dan Khasis: фак
Dan Khasis: Или У Меня Интернет Сломан
Dan Khasis: мне У Меня Интернет Это Ежи Это Пять может Они Не Положили Прово До конца
Dan Khasis: пауэлл Натсон Илья. Общинул если Общинул
Dan Khasis: до какой степени Только Вверх, Только вниз или все к чертовой матери
Dan Khasis: нам, нужно просто Заранее Вложить, Эти настройки
Dan Khasis: иначе, чтобы Мы Даже если они все возвращают Всегда, отшу
Dan Khasis: вопрос тогда
Dan Khasis: обязаны ли они все Сканировать Или Не могут просто руками это вставить если маре файд
Dan Khasis: обязаны Ли они сделать Все, товары но самый минимум единичка
Dan Khasis: или они должны сделать
Dan Khasis: а
Dan Khasis: имеют Ли они право Удалять товары потом есть финальный вариант
Dan Khasis: что
Dan Khasis: секунду финальный вариант это
Dan Khasis: они
Dan Khasis: у них был заранее заложен. Черновик
Dan Khasis: у них нету черной рука
Dan Khasis: ноль
Dan Khasis: здесь джарт, здесь ноль
Dan Khasis: если. Был Джафт мы говорим окей они Делают, олл или они имеют право модифицировать
Dan Khasis: из них было заложено ноль
Dan Khasis: и теперь, они могут они должны просто наращивать автокомплетом
Dan Khasis: а товары квантоте
Dan Khasis: товар в Контексте твар к вамтати
Dan Khasis: Потом это идет, в черновик объекта
Dan Khasis: инвойса
Dan Khasis: Это все входные линии в Дочерние в этотн войск на уровне Этого каста Можно на уровне Этого Маршрута
Dan Khasis: и теперь Это идет, в Местное хранилище очередь
Dan Khasis: сохраняется Человек постоянно?
Dan Khasis: В какой-то момент они могут это распечатать и когда они Говорят, сейф
Dan Khasis: или финеж
Dan Khasis: она уже идет, на сервер пока она не удачно не вернула назад это все
Dan Khasis: она Лежит
Dan Khasis: перед в временном хранилище как Всегда, как Сейчас.
Vova: А Мы Не должны про распечатку Привязать к Сохранению чтобы нельзя было ни отпечатать ни сохраненные вещи.
Dan Khasis: А все Сохраняется автокомплетом То должно сохраняться автокомплетом
Dan Khasis: если Нет интернета они
Dan Khasis: с точки зрения водителя
Dan Khasis: давай давай Не Будем думать, как инженеры но с точки зрения дети ты приехал ты дал пиво они Заплатили тебе в руки деньги. Иногда
Dan Khasis: иногда
Dan Khasis: они Подписались на этом этой бумаге карбоны как я рассказывал в прошлый Раз,
Dan Khasis: и теперь
Dan Khasis: а
Dan Khasis: наступил, момент что ты поехал к другому и потом тебе звонит начальник и говорит
Dan Khasis: а что
Dan Khasis: здравствуйте.
Vova: Я бы понял чтобы их нет нельзя после долг распечатка произошла нельзя чтобы водитель больше Модифицировал что-либо в этом заказе да то есть потому что он уже распечатал а есть.
Dan Khasis: Не ну я думаю это Другой вопрос я даже не подумал об Этом это хорошее Замечание
Dan Khasis: Но насчет этого замечания и.
Vova: Что надо
Vova: Но как бы нужно будет, тому времени. Создавать распечатку.
Dan Khasis: Будут ли в этом распечатке
Dan Khasis: этот
Dan Khasis: кто-то Нет например, Баркот если будет балкон и что будет с тамборкой
Dan Khasis: Какой то есть распечаток без информации какой то бесполезен всем.
Dan Khasis: То есть я Имею в виду Баркова что мы побеждают если пить мы не можем потому что у них.
Vova: У нас есть Трекинг, пейдж и Мы можем распечатать на чеки трек лингтон трекин пейджер потом точно так же показывает этот чем.
Dan Khasis: Не нам надо писать туда инвой или
Dan Khasis: инвой сойди этот
Dan Khasis: у нас же есть инвой найди
Dan Khasis: так зачем нам придумывать Треккингович если у нас есть голова
Dan Khasis: там мы можем Зашить
Dan Khasis: баррко
Dan Khasis: мы должны сделать либо Опять, какое-то в трудные периоды
Dan Khasis: значит будет уникальный. До девятьсот миллиардов комбинаций
Dan Khasis: да-да-да и потом посылать на сервер Мы должны все блок принять Перед тем как он придет на север потому Что
Dan Khasis: а они не смогут распечатать если нету связи на севере
Dan Khasis: То есть Мы согласим какой-то ее один режим Ви четыре или что-то
Dan Khasis: потом музыкально сохраняем
Dan Khasis: эдди айди
Dan Khasis: и потом Мы берем
Dan Khasis: и пересылаем Этот ее Один.
Dan Khasis: Со всеми, прило данными на бэкент
Dan Khasis: и бар коди Мы зашиваем ее Один.
Vova: Да чтобы можно было идентифицировать транзакцию
Vova: ао.
Dan Khasis: Потом на Фронтенде нам надо будет сделать Новый Снайперт какой-то послушности инвойс.
Vova: Либо. Это Может.
Dan Khasis: Я должен будет выцепить этотвой срок.
Vova: Это может быть частью Кастмера. Портала
Vova: Э Ченвысы
Vova: смотрите саморезируя а будут постройки может ли водитель модифицировать заказ если может то как может расширять или может уменьшать за количество товаров в заказе
Vova: аа вторая часть может ли он комплекте заказ частично или Только целиком
Vova: оон
Vova: и вторая часть это то Что Мы
Vova: Печатаем и а
Vova: Все Что Мы распечатали Мы обязательно Заносим на себя
Vova: с уникальным виью Айди по которому потом можно эту транзакцию идентифицировать по чеку
Vova: мы печатаем этот ее едино чеки и клиент может пойти, на наш. Веб и найти Эту транзакцию У нас и увидеть
Vova: подтверждение онлайн
Vova: и общаться с апортом уже о Конкретной транзакции.
Dan Khasis: Я хочу посмотреть что. То на Секунду
Dan Khasis: в две тысячи двенадцать девятнадцатом году реддл выпустил
Dan Khasis: мерсио
Dan Khasis: тач точка четыре которая
Dan Khasis: аа
Dan Khasis: Я секретнейший ссылку
Dan Khasis: позволяет тебе модифицировать позволяла человеку модифицировать
Dan Khasis: заказы в рамках Остановки
Dan Khasis: давай посмотрим Что У них Там было
Dan Khasis: веж
Dan Khasis: Там есть
Dan Khasis: мы возможность модифицировать у них я не понимаю как у них все чжо бы так сделано но э продавцы знают шикарные
Dan Khasis: мотелек.
Vova: Но здесь какая то огромная куча настроек
Vova: бра.
Dan Khasis: На стройке еда включи я Тоже нафига ключе
Dan Khasis: например регионы
Dan Khasis: например бизнес Юните
Dan Khasis: о Которых Мы говорили только-только они Тоже Делают. Двадцать лет,
Dan Khasis: а Посмотри, на секцию
Dan Khasis: Сексу аааа
Dan Khasis: мал Ты пол камень зался политков Еще и зла Здесь ты посмотришь она там пять десять процентов
Dan Khasis: десять гривен да вот это немножко, вниз,
Dan Khasis: немножко, вниз, а вот видишь там есть приди файнд там есть вечно письма
Dan Khasis: что в зависимости от контекста
Dan Khasis: это Не совсем, в нашем случае но в зависимости от типа
Dan Khasis: пользователи, приложения которые пользуют систему Хотите, ли вы
Dan Khasis: давать им, возможность. Сделать как бы или фиксированное что-то или динамическое что-то
Dan Khasis: то есть У нас в нашем случае если Мы говорим Насчет модификации заказов. Мы говорим на счет
Dan Khasis: позволяйте Хотите, ли вы давать им возможность Там например,
Dan Khasis: свободно прибавлять новые товары
Dan Khasis: в заказ которые не были оригинально задуманы.
Vova: Да и Отдельное разрешение на Удаление позиции заказа.
Dan Khasis: Да но врутная тема я Помню Мне дэвид кэлвин говорил
Dan Khasis: он бывший их это правда
Dan Khasis: что.
Vova: Долианти да не надо.
Dan Khasis: Не То Что Это То Что у них Это Годами возможность ты приехал ты Можешь модифицировать.
Vova: Но Даже
Vova: Не мне кажется
Vova: свои. Заказы ты его Можешь, Все равно перевыполнить Да То есть Даже Не модифицируя заказ ты все равно можешь его аа
Vova: больше выполнить эк, шоу сделать больше чем было План.
Dan Khasis: Да Это
Dan Khasis: спустись с Ног немножко, Вниз Увидишь То Что У нас есть семь лет Там заняло Это сделать
Dan Khasis: Мы по-прежнему не сделали
Dan Khasis: что. У одного Аккаунта может быть организация как бизнес юнит и у них есть группировка по
Dan Khasis: организация Или по водителю Или по региону
Dan Khasis: и тогда Там все репортеры Или Там Виды витрины Меняются на
Dan Khasis: и Я
Dan Khasis: если Ты еще спустишься вниз немножко, Мы так называем Оптимизацию они это называют раутинг сэшн спустись вниз немножко,
Dan Khasis: еще немножко,
Dan Khasis: Там есть секция называется
Dan Khasis: раутинг сашн ты пропустил только что
Dan Khasis: Мы вниз немножко,
Dan Khasis: да У нас это в Принципе оптимизм Мы это называем этим зейшем
Dan Khasis: может Быть нам
Dan Khasis: лучше поменять напгизейшн-сешн Сколько это сессии оптимизации
Dan Khasis: в Принципе а входные параметры
Dan Khasis: Это как бы входные данные на ту Сесть. На момент то Есть
Dan Khasis: потому что это Неполноценная оптимизация-то больше как сессия оптимизации с данными Которые на тот момент сессии были актуальны
Dan Khasis: Так. Если Еще немножко спустишь Что Ты увидишь на уровне заказа модификатор редактор заказа
Dan Khasis: мне просто любопытно если они с того вот Нет Нет вы бы наверх побольше
Dan Khasis: если они починили этот дефект Или Нет
Dan Khasis: где
Dan Khasis: Не, Капику Вверх, Еще
Dan Khasis: вот
Dan Khasis: Ты где Же Они имеют такую Же Ошибку
Dan Khasis: а Кстати Это важный момент Что если идет, возврат и кто Ты хочет забрать что то назад.
Dan Khasis: Ведешь Пикап Не Все Же Не Все клиенты
Dan Khasis: только доставляет что то где Ты делаешь
Dan Khasis: выкачиваешь
Dan Khasis: и а
Dan Khasis: употребленное мясо от жарки фрэндфрайз чтобы проделать байо дизел.
Dan Khasis: Твоя задача
Dan Khasis: это пикап сделать а не дракона.
Vova: Да ну и это все равно ли аа
Vova: в общем Мне конечно Мне кажется, что ордер тайп очень странная вещь, потому что ордер может состоять из абсолютно разных Вещей потому что третий вот из пикапов из трупов из услуг каких-то все они могут измеряться в разных вещах и ограничивать писать что это какой-то тип конкретного ордера
Vova: аа немножко. Странно
Vova: да потому что ордер тип ордера Описывается его составом
Vova: А может быть
Vova: и А Мы почему-то зачем-то просим юзеров указывать тип
Vova: зачем если Мы можем определить его по типу по типу Вещей внутри ну Казалось будет вай-тайм нам, Не нужен будет тип по идее Мы Сможем Динамически его определять.
Dan Khasis: Это немножко другая вещь Мне кажется дождись Секунду
Dan Khasis: я думаю что нам. Надо просто
Dan Khasis: это очень интересно
Dan Khasis: кликли на эту ссылку спустись
Dan Khasis: до секции хисториков. Травел
Dan Khasis: нам. Нужно семен модифицировать манифест принтинг чтобы он был
Dan Khasis: современный боккан а не старый говноктор у нас Есть потому Что это уже не дело вот не столько чарлз предведешь
Dan Khasis: они по дням по диапазону Времени,
Dan Khasis: дают тебе возможность модифицировать
Dan Khasis: овер райд
Dan Khasis: они потом это сохранят
Dan Khasis: брате генджин У нас есть в рамках гнежен эту возможность
Dan Khasis: И накладывается коэффициент
Dan Khasis: Этой скорости но тот Сегмент И потом проралте гнежен возвратит
Dan Khasis: с замедленной скоростью Это все данные.
Vova: Энтузи важно Еще не Только время и день недели Еще Вазного крейщи потому что в Одном Пока Еще не Будет замедления в Другом Не Будет.
Dan Khasis: Нет ты Не, прочитал деталь про они
Dan Khasis: они выбирают сегмент на карте Видишь и потом вот Эти, данные
Dan Khasis: наташу круто сегмент.
Vova: Я понял. Ты что это привязано к географии да тогда все правильно
Vova: да для кондей для одной улицы они Делают.
Vova: Это круто и потом у них есть множество для каждой улицы.
Dan Khasis: Да но у них есть кластеризация и все эти вещи вот
Dan Khasis: мы говорим об этом как будто мы какие то умные они это сделали двадцать лет назад
Dan Khasis: вот почему они продают и выигрывали весь бизнес.
Vova: Но Бизнес ее Не Тогда Видимо Фасили. Темник.
Dan Khasis: Да У нас бизнес юнет У них. Другая Секция, здесь которая называется Стинг Дефолт лайнэттен Тайфу Бизнесмен Но если Ты
Dan Khasis: продаешь в одном бизнесе юни ты Сервисы а в другом деливере она автор, утишки-то будет выбирать.
Vova: У них Воркер Кост на уровне
Vova: посидите и определяются.
Dan Khasis: Это, может хорошо может быть Плохо но.
Vova: И ротин общался на уровне соседей даже
Vova: один
Vova: найди.
Dan Khasis: Прочее.
Vova: Половина региона.
Dan Khasis: В них Импорт бел,
Dan Khasis: у них Импорт вижу тоже умные они показывают
Dan Khasis: многие вещи которые Мы
Dan Khasis: спорили давным-давно на счет как там зоны показывают
Dan Khasis: как брейки Делать если Ты спустишься в следующую Секцию пять играл, тин формешн
Dan Khasis: в ниге другой фильтр очень умный тоже показать машины которые еще в гараже
Dan Khasis: показать машину которая не в гараже то есть когда ты делаешь планировку маршрутов
Dan Khasis: она тебе Только покажет те Которые в маршруте Или Не, в маршруте
Dan Khasis: Это Мэтта Дата Самаринверла
Dan Khasis: но потом Там Есть, карты Которые покажи статус Маршрута на карте. Сейчас У нас То, нету или Есть и Не, бой
Dan Khasis: старт, и есть У нас статус.
Vova: А для маршрута статус есть но на карте. Я не уверен что Мы Отображаем ээ иначе. Статусной широты.
Dan Khasis: Я Не знаю короче вот ты Посмотри отдельно Я посмотрю отдельно Но чтобы закончить
Dan Khasis: если ты позволишь
Dan Khasis: эдичуо Кейп до фига вообще вставили
Dan Khasis: что У них есть киндержина У ворфул тесс тоже
Dan Khasis: что происходит когда перед маршрутом после маршрута на остановке на заказе на вечернем заказе линии в заказе в любое время
Dan Khasis: Организацию машину машину к трейлеру трейлер к машине
Dan Khasis: что какие товары в трейле какая машина Сейчас Забрала эти товары.
Vova: Я видел У какого-то из наших конкурентов Аа такую Штуку Что
Vova: ты Если У тебя. Есть заказ для Которого нужно что-то взять на Складе
Vova: аа, То есть ты планируешь маршрут Просто Этих заказов и У тебя Автоматически Формируется Список на Загрузку и формируется добавляется достаточно складов в маршрут в оптимальном порядке чтобы водитель Заезжал за загрузкой на эти вещи и может быть такая ситуация, что он ездит например а как Челнок несколько Раз По городу. По разным спадам Собирает на разных Складах вещи которые ему нужны для какого-то заказа
Vova: а
Vova: да то есть от Состава заказа зависит маршрут! А Куда нужно Заехать и Загрузка это в общем-то пикап а депот это обычный дистаннейшен который просто имеет загрузку
Vova: на котором ты загружаешься.
Dan Khasis: Мы Посмотрим это спустись на половину на экран. На половину.
Vova: Дальше вдруг куда-то сюда.
Dan Khasis: И немножко еще.
Vova: Триллеры.
Dan Khasis: Еще немножко
Dan Khasis: еще
Dan Khasis: вот
Dan Khasis: где ж
Dan Khasis: в Регионе, они позволяют они Это назвать регион в Принципе
Dan Khasis: они как будто, бы на уровне каждой территории или географии или организации Настройки в этом случае
Dan Khasis: а вот я нашел Текст с Верхним, Правом Глу Ты Что написана галочка
Dan Khasis: вот вот это как они его называли овэсди они овершортн демонстрируют
Dan Khasis: меж.
Vova: Ммм
Vova: черт это не хватило в машине ого, это типа передал больше чем, заказывали.
Dan Khasis: Да и теперь они Галочки Говорят что обязываем водителя
Dan Khasis: выбрать.
Dan Khasis: А
Dan Khasis: сказать причину почему вот если не был если было меньше больше или Плохо или испорчено сос заставить водителя
Dan Khasis: описать это почему не просто модифицировать но еще описать
Dan Khasis: например здесь показать историю кто имел Транжи
Dan Khasis: сигничу кярчу и коа лавок и что с кем сигнчук кпче
Dan Khasis: о жила валерьевича уж Напрямую пехов дистеннейшен
Dan Khasis: У тебя
Dan Khasis: в одно большая площадь госпиталь для пожилых детей Людей
Dan Khasis: и Лаборатория какая то и У тебя Есть Три заказа в один адрес.
Vova: В каждом заказе Есть три дочальных Элемента
Vova: Но в нашем случае Это
Vova: группированные диснейщины
Vova: то Есть Группированная заказывает в один и становится.
Dan Khasis: Мы поддерживаем же три заказа на один ностэйшн и в каждом заказе у нас есть лайнайтом и правильно.
Vova: Да
Vova: и ты можешь если. Ты на такой группированный диснейшен приезжаешь от тебя ты три раза проходишь по заказам.
Dan Khasis: И можно.
Vova: Конечно.
Dan Khasis: Или ты можешь Делать подписку на этом этапе или на этапе
Dan Khasis: каждого заказа подпись подписи подпись мыре думаем мы Хотим, это правильно на уровне каждого заказа от негой да они нагуляют.
Vova: Это это у нас уже в общем-то есть а вот а вот на Уровне дистаннейшена на Уровне группы у нас такого, Сейчас Нет.
Dan Khasis: Посмотри Еще Что У них Здесь немножко, Спустились Вниз как Они мобильное приложение сделали
Dan Khasis: спустись Вниз немножко,
Dan Khasis: Ты Видишь интересную Фигню во Первых а Не по каждый конкурс если Есть связь Или Нет.
Vova: Ага.
Dan Khasis: И потом поехали У них есть Об Особом порядке, при Деливерии
Dan Khasis: ставь чайки мяжи чайкенса гонча Вай Фай
Dan Khasis: Если спустишь вниз Посмотри на этот корявыйвай
Dan Khasis: при деливерии поехали ордер
Dan Khasis: батлс кейс даллас
Dan Khasis: у Нас этого нету ноа
Dan Khasis: если ты спуешься вниз немножко, там есть. Настройки какие диапазоны Допустимые они могут вводить в настройки администраторы для
Dan Khasis: теперь типов товаров если ты больше чем то тип
Dan Khasis: преувеличиваешь
Dan Khasis: спустись неисто на тебя удоблями онегиваю
Dan Khasis: иптаун
Dan Khasis: потом Там есть возможность множество заказов обрабатывать баркодами
Dan Khasis: короче нам надо Сидеть! Неделями прочитать все что, У них есть и думать насчет этого
Dan Khasis: я не Хочу сказать что это выглядит как
Dan Khasis: аа
Dan Khasis: эндш армянте болт
Dan Khasis: ну это немножко. Выглядит
Dan Khasis: универсальными впечатлениями инсулянт был.
Vova: Но ээ мне Это выглядит как Будто бы У них какая-то каша То есть как Будто бы они наворачивали
Vova: о а
Vova: к Ним приходил, заказчик говорил ой нам нужна такая вещь. Мы ведь без Проблем, мы Сейчас длябавим для вас галочку и у них в итоге Накопилось здесь вот это вот безумное количество галочек
Vova: а и систему в Этом просветить довольно сложно какую-то.
Dan Khasis: Я вижу
Dan Khasis: давайте
Dan Khasis: что мы видим что они даже архитектуры системы неправильно сделали потому, потому, что
Dan Khasis: например, У них, зафиксировано количество полей. На некоторые настройки это значит что кто-то в таблице захочет.
Vova: Ммм.
Dan Khasis: Это. Куинн и неправильно Сделала и архитектуру больше. Это. Значит.
Vova: Да и.
Dan Khasis: Пример если поднимешься Наверх где-то меньше Ста пяти, и так далее
Dan Khasis: это вместо того чтобы сделать настрой редактор шаблонов пароле и потом
Dan Khasis: выбирать какой шаблон По молчанию. В какой странице. Для какой роли в каком-то шборде они просто Делают. Галочку.
Dan Khasis: Ну. У них есть новый релиз там есть теперь Барков вот если пойдешь это пять точка четыре ты смотришь
Dan Khasis: это же не
Dan Khasis: точка три а если ты кликнешь Стрелочку Вверх поди на самый Верх
Dan Khasis: это Две Тысячи двенадцатый год пять точка три а Если Ты крикнешь сам Вверх там Будет Стрелка привез их не привез
Dan Khasis: пять точка четыре эсар
Dan Khasis: Там. Это для Сестры администраторов Мне кажется, пять точка четыре Они теперь. Включают там аут пут Юписи и скилл
Dan Khasis: и теперь. Они Так Же как Мы Говорили, в пятницу
Dan Khasis: Если поднимись на сам Вверх
Dan Khasis: Пять точка четыре эсар
Dan Khasis: Это Предпоследняя версия
Dan Khasis: мекс крикни накст
Dan Khasis: а найдет или.
Vova: И она идет клика и шнек то найдет назад.
Dan Khasis: На Эссар или Куда.
Vova: Вот пять три точка эса я Сейчас. Смотрю.
Dan Khasis: Твой градус.
Vova: Ничего Не.
Dan Khasis: И показывает осар он показывает просто пять точка четыре
Dan Khasis: а
Dan Khasis: пять точка Три Нет ты.
Vova: То Есть, Ничего Нет.
Dan Khasis: Нет там наверху надо было ссср. Должно быть.
Vova: Э да Теперь Я и Тут Видимо.
Dan Khasis: Да Ну я смотрю на пять Точек Чего вот вот-вот да
Dan Khasis: теперь они начали выводить скилл. Это с Мариной. Дату, восемнадцатый год семь лет назад
Dan Khasis: и потом
Dan Khasis: если ты вернешься теперь на пять точка пять
Dan Khasis: они теперь тебе дают
Dan Khasis: Например, в ней тенденция не те позволяют заливать об плод заказов без методаных и только каста маради
Dan Khasis: и Импорт,
Dan Khasis: Мобильный ордеров по многим регионам а не только в один регион
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: потом
Dan Khasis: диагностику мобильных приборов чтобы там
Dan Khasis: они понимали что там происходит скилл. И деньги скрипшин теперь они позволяли делать
Dan Khasis: о том сколько Топлива Было употреблено на кой то остановке
Dan Khasis: теперь кенсел ан кенсел и ненасйн ордерс даже если маршрут был диспетчер
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: комплайнент драйвер лайсинсплэйт и Так далее
Dan Khasis: могл.
Dan Khasis: Мобл. Теперь Не могут видеть контактные данные
Dan Khasis: на совество кейшн
Dan Khasis: чтобы Не прыгать между экранами мы это говорили
Dan Khasis: антону гаспару если, помнишь антон поводить
Dan Khasis: кастомнами
Dan Khasis: настройки мисс бакенда выбирать на фронте если, показывают какие то боли
Dan Khasis: удобные поля на фронте на мобильном Приложении в главном Списке дистаннейшенном чтобы не надо углубляться, в дистаннейшен увидеть какие Там это данные.
Anton Khavanskii: Да было такое.
Dan Khasis: Потом они сделали барку с кеннеди ты сосканировал, баррко и она тебе подсвечивает на какой остановке это вот ты посылку нашел ты сканируешь это
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: потом дать водителю модифицировать
Dan Khasis: маршрут остановки
Dan Khasis: остановки в маршруте
Dan Khasis: потом они сделали ордер банли и агрегейшн
Dan Khasis: это две тысячи когда это был лис
Dan Khasis: там тоже, они описывают ордера
Dan Khasis: пять точка пять пять точка четыре
Dan Khasis: я не понимаю вообще тогда почему люди бы покупали нашу систему в Принципе
Dan Khasis: У них версия. Пять точка три в девятнадцатом году уже была
Dan Khasis: ну еще Там, было
Dan Khasis: они включили редактор по пермишенов по ролям которых у нас по прежнему нету
Dan Khasis: эээ
Dan Khasis: вероятно кейшн хистори вова
Dan Khasis: а не включили это где
Dan Khasis: когда ты сканируешь для пикапа или драпова там есть доказательства что это произошло или нет
Dan Khasis: ну? Как бы кто сосканировал когда и что
Dan Khasis: бой ближе кверху там есть.
Vova: Он ее дошел.
Dan Khasis: Джой Робот оплаты Водителям! За их работу
Dan Khasis: так вы видите что они зарабатывают сто сто сто Двести Миллионов в Год с этим Юанем
Dan Khasis: А Посмотри на Секцию Ровно отмоглова Фьюэн контакт незвен. Коллаптин сегмен чужой
Dan Khasis: что. Они Делают. Вьюинг контакт напиши Просто
Dan Khasis: вот Если они показывают.
Vova: Но это дитя, дичайший юай бедные водители
Vova: но функционалов много конечно.
Dan Khasis: У нас же просто. Как сделать
Dan Khasis: что у них есть но намного проще
Dan Khasis: легче чем Для
Dan Khasis: пользователей к Тому же Если мы Этим занимаемся семнадцать лет уже шестнадцать лет
Dan Khasis: Это Для нас каша представьте себя как
Dan Khasis: несчастные
Dan Khasis: водители. Себя Чувствуют
Dan Khasis: да спусти Или водители. Или в администраторы
Dan Khasis: спустись Вова на Секцию
Dan Khasis: Посередине называется
Dan Khasis: превентив воркас
Dan Khasis: это наш. И донный режим может быть они нас его воспидели я не знаю
Dan Khasis: ну спустись немножко. Вниз Еще
Dan Khasis: стендаль праполис
Dan Khasis: смотри.
Dan Khasis: Они даю смотри. Как они хитро называли Секцию конфиденциал кост почему они Так назвали
Dan Khasis: чтобы никто не сомневался что покупать покупатель увидит это и Посмотри на
Dan Khasis: как они это разбили когда я говорил насчет коз что у нас корявый космос метод
Dan Khasis: после которого Начинается вот Это
Dan Khasis: Окей Это потому помощник.
Dan Khasis: Патала
Dan Khasis: фикс раунд костик Минорм дистэнс минор сайз минон Тайм статус
Dan Khasis: равно
Dan Khasis: стоимость Равного
Dan Khasis: наводителя Шума плюс множество Водителей
Dan Khasis: этот Варепорт кэрол
Dan Khasis: а этот датчик его идентификатор его дачи каблу Туз и Так далее о которой
Dan Khasis: которой он пользуется чтобы открывать машину или Телометикс и так далее.
Vova: Номер контракта
Vova: Не все Это выглядит как юар для какого-то одного очень специфического кейса а как только этот кейс на чем-нибудь отличается
Vova: то Этот Я уже начинает быть абсолютно непригоден
Vova: то Есть они заточились под. Очень. Узкий какой-то одного. Клиента
Vova: под. Нужды какого-то конкретного Клиента и
Vova: здесь Нет никакой особенно, космизации Так как бы она ни выглядела как будто бы здесь что-то экстремизируется это конкретные Галочки для того клиента
Vova: рассмотри они запрещают
Vova: менять сиконц остановок.
Dan Khasis: Это коридорный режим это наш главный режим для водителя Они имеют право Заказы обрабатывать и не имеют права маршрут Обижать, они просто Не имеют права
Dan Khasis: модифицировать порядок остановок кстати Посмотри на это автовтора гимнфенса триггера Не поставили сюда почему-то
Dan Khasis: если ты спустишься еще Вниз эта Секция Очень. Интересная связана с Нашим разговором с пять Предыдущей пятницы четверг предыдущего четверга
Dan Khasis: спустись еще вниз
Dan Khasis: у нас Есть этот функционал Сейчас кстати антон Сканировать барков чтобы найти в каком Маршруте или
Dan Khasis: порядке находится.
Vova: Да у нас.
Anton Khavanskii: Да есть.
Vova: Но Он доступен к каким-то Особым Рейтингам работника.
Dan Khasis: Надо Подумать как Это вредовом режиме включить водителю помогать
Dan Khasis: а.
Vova: Они спрашивают Не прибыл ли ты случайно ты засканировал какую-то коробку Не Находишь ли ты случайно уже здесь.
Dan Khasis: Да и кстати ты не Напомните мне перед концом разговора
Dan Khasis: Что Мы должны сделать Новый, дизайн скрин для сенега и лукапа чтобы мы не забыли он очень легкий но надо сделать
Dan Khasis: то есть еще
Dan Khasis: здесь немножко вола.
Anton Khavanskii: Даже ты имеешь в виду экран лоудинга.
Dan Khasis: Не только Лову У нас Есть три экрана лоуд сорт
Dan Khasis: информэйшн
Dan Khasis: Мы же прибавили недавно лукав просто информированный антон
Dan Khasis: нам нужно сделать как-то Внутри какой-то объединенный вью Где можно группировать по статусу
Dan Khasis: чтобы они Могли видеть покажи мне все кто Ловят все трюс кэнд ол или анджелина джоли
Dan Khasis: счетчиками чтобы они могли моментально прыгать между вот этими тремя четырьмя фильтрами
Dan Khasis: версия пять шесть
Dan Khasis: они прибавили приоритет
Dan Khasis: в версии Пять шесть Ты Не прибавили Шаблонизацию маршрутов и Так далее
Dan Khasis: версии Пять шесть они сделали Стратегию планера
Dan Khasis: и посмотрите как они сделали Так Я вам сказал агрегации сквабонь
Dan Khasis: по молчанию они показывают скоро а потом они показывают
Dan Khasis: детализацию. В левой вкладке
Dan Khasis: потом они в Этой версии вставили подписку
Dan Khasis: и Распечатки Подписчики в принтере
Dan Khasis: Пополнишь Мобильный счет приндинга они придумали подписку в нариситвы распечатывать Тоже,
Dan Khasis: Мы Кстати об Этом не подумали насчет этого
Dan Khasis: вернись на Секунду, в пять пять Я хочу показать тебе Что То
Dan Khasis: важно для нас
Dan Khasis: они версии пять пять
Dan Khasis: описывают
Dan Khasis: поведение Талометикса помнит. Мы говорили насчет, поведения Которое нас интересовало с толометиксом
Dan Khasis: Поведение связано
Dan Khasis: после того как. Маршрут, синхронизируется
Dan Khasis: систему
Dan Khasis: помнишь у нас Была
Dan Khasis: а
Dan Khasis: у нас Мы Хотели, жить
Dan Khasis: Как и Что Делать у саймон, ты Куда.
Vova: Ууу.
Dan Khasis: Вот они у них есть Настройка
Dan Khasis: по какому полю делать автозаймент Синхронизированного Маршрута.
Vova: Вот это вот
Vova: это какая-то дичь а в них Находится эта настройка Внутри автоараев
Vova: Внутри авторайф автосамент.
Dan Khasis: Они как бы Говорят Что окей ну ты теперь ты видишь как Я чувствую когда Мы вставляем узнай Что какое-то под меню Которое никак не связано с чем.
Vova: Верно.
Dan Khasis: Видишь У них есть интересный пункт ролл играл. Депорти тауэрс Это насколько Раньше. Чем начало маршрута допустимая погрешность Сначала автор авто начало
Dan Khasis: я думал что она здесь такой такого рода.
Vova: Нет мы вообще даже на данный момент даже Не считаем Дилей сколько прошло времени между планированным временем Начала маршировать перед фактическим временем Начала, носа у нас нет такой.
Dan Khasis: Нет У Людей Есть Автор У Нас Есть какой-то Автор Начала.
Vova: У нас Есть автоначало Да Но у нас у нас Там какие-то Есть еще проблемы с тем Что Мы аа делаем автоначало и потом трекай маршрут на протяжении длительности маршрута а потом почему-то Мы перестаем собирать данные несмотря на то что маршрут может затянуться дольше.
Dan Khasis: Нет мы говорим о разных вещах у нас есть какой-то функционал что если водитель случайно забыл
Dan Khasis: Аа кликнуть стартраут
Dan Khasis: или беггин рао
Dan Khasis: что вы в трупптике на и голос
Dan Khasis: и они Говорят что если водитель например, не пикнет в Этой ситуации если водитель
Dan Khasis: ааа
Dan Khasis: за три часа Раньше Это проблема Ну если он уехал за Пять минут Раньше тогда Это Допустимо
Dan Khasis: понимаешь.
Vova: А там
Vova: по идее а эти.
Dan Khasis: Ой а Где есть себя? Извините какому-то действию какому-то
Dan Khasis: какой то вещи которые происходят они как.
Vova: Да Но Это Любой Это Применимо к Любой Абсолютной. Метрике Да если ты для Метрики выставляешь минимальный допуск максимальный допуск и потом ты можешь Оценивать ее Находится ли она в рамках этих, допусков
Vova: не Не-не-не, подождите но ты путаешь две две разные вещи.
Dan Khasis: Как ты это описываешь это репортинг для репорте анализа
Dan Khasis: а как я этописываю это в рамках Мобильного приложения или телометик зенжина где как только
Dan Khasis: через лайвэкс активити стрим
Dan Khasis: проходит
Dan Khasis: дофига данных и дэйта стрим и так далее
Dan Khasis: когда в этом поттер
Dan Khasis: в реке, сигналов приходит сигнал кто интересен
Dan Khasis: там миллионы сигналов проходят а теперь. Пришел раутстарт, когда воттойди рауттайм
Dan Khasis: драйв тайм и так далее
Dan Khasis: вэн тайп гио фэнз
Dan Khasis: настройки закошированы на каких то рода аккаунтов Которые
Dan Khasis: Э с Этим связаны Есть окей и Тогда это пишется базу это Две разные ветки одна это аналитика
Dan Khasis: а вторая тайвань в процессе
Dan Khasis: вот это
Dan Khasis: я не знаю если это описывает аналитику Или в процессе Две разные вещи
Dan Khasis: аналитика можешь смотреть на ак шоу
Dan Khasis: рожд план
Dan Khasis: как ты описал но аналитика Можешь, очередной акчелл бросился. В процессы тоже ивен процессами отличается от экшн.
Vova: Ммм.
Dan Khasis: Если вы Помните что Мы недавно сделали для блумлята
Dan Khasis: они это сделали версии пять и шесть Тоже, вот это вот эта секция
Dan Khasis: когда идет, через твиттер с гей коннекшн толометикса и у тогоетикса есть викол и раут
Dan Khasis: иордер и драйвер
Dan Khasis: и Асад
Dan Khasis: вот эта секция отписывает
Dan Khasis: в обоих направлениях по Какому Совместному ключу синхронизация Должна Происходить
Dan Khasis: по винамбу
Dan Khasis: по драйверу или вообще выключено
Dan Khasis: то есть Если пришел из гиотеба
Dan Khasis: маршрут
Dan Khasis: и кто ма Шути Он прикован к водителю
Dan Khasis: они дают Им возможность выбрать
Dan Khasis: а По молчанию. Байк выпнет значит повеклади
Dan Khasis: но они его называют и критмент а не экл
Dan Khasis: это Кстати очень мудро. Потому Что кйппин это может быть мотоцикл это может быть а мне рассказывали какой то момент что у юпиас на венеции
Dan Khasis: делает доставку лодкой
Dan Khasis: лодка ты не совсем викал.
Vova: А Сейчас работаем еще в Достах поделать да
Vova: дронами
Vova: а где-то я читал Что кто-то пытается сделать такой Что Дирижабль а Прилетает маленький
Vova: и у Него на борту дроны
Vova: и а Он Прибирает прикреплять Этулокацию и дроны летят Доставляют товары
Vova: потом возвращаются на дирижабль и дирижа Облетает.
Dan Khasis: Дата каун
Dan Khasis: они все они все фичи на планете заседоблять за Сон засунули
Dan Khasis: я смотрю на них и порт влометик Там есть, все диагностики Там есть,
Dan Khasis: радкос стоимость маршрута
Dan Khasis: чистый грязный доход.
Dan Khasis: Навигация
Dan Khasis: они духуя обещающие оставили
Dan Khasis: я просто ищу если У них есть, что-то
Dan Khasis: для ордерша Мы пропустили
Dan Khasis: мне любопытно Что они сделали за последние
Dan Khasis: семь лет Если это все
Dan Khasis: уже Так Давно. У них есть.
Vova: У них есть вы, пойнты можно Построить маршрут извый пойн
Vova: когда проезжаешь мимо, просто
Vova: должен Проехать мимо, и.
Dan Khasis: Бродная Атапа кей шансонзор Нет
Dan Khasis: Пять точка шесть.
Dan Khasis: Окей Мы отдельно тогда Покопаемся а Амни Трек вон теперь они это называют Интересного
Dan Khasis: шасиком
Dan Khasis: ага Две. Тысячи двадцать второй Год Я нашел.
Dan Khasis: Они Перешли. На херда кам
Dan Khasis: геокоде
Dan Khasis: после того как Мы Создаем
Dan Khasis: всю Информацию
Dan Khasis: Мы Сохраняем локальную локальность инкой цик Бенду
Dan Khasis: локально они считают стоимость правилам Которые Мы Им Даем
Dan Khasis: потом подписывает покупатель Что То
Dan Khasis: не Всегда есть подпись в минималс не Всегда есть подпись
Dan Khasis: потому Что иногда сам водитель
Dan Khasis: аа Делать доставку да никого другого нету
Dan Khasis: понимаешь.
Vova: Да я понимаю но у нас есть а у нас есть аа уже
Vova: Взять Автограф профу визит таск
Vova: а По идее мы просто Сейчас здесь Место, поймем поставим при
Vova: если подпись была собрана до принята то может можем ее в чек включить подпись
Vova: а можем ск наверное и если мы хотим Чтобы обязательно мы можем сделать тогда зависимость и сказать что принято не Можешь сделать пока не собрал сигнча
Vova: не кра
Vova: может быть.
Dan Khasis: Тройка я.
Vova: А рядом.
Dan Khasis: Это брент.
Vova: Насколько насколько важно,
Vova: а пользователю самому смотреть на свой Автограф в чеки вот я честно говоря
Vova: ой в промерку он будет его обои это Автограф покупателя а Не его
Vova: да но Чек же отдается покупателю
Vova: ты печатаешь Чек чтобы отдать его как подтверждение покупателю.
Dan Khasis: Так чек дон Так
Dan Khasis: покупатель подписывается ты ему даешь в письменной форме не Цифровой а Пут.
Vova: Да
Vova: но ему не нужно смотреть на свою подпись потому что он уже подписался как бы а ему нужна просто другая информация, о том что Там и конкретно ему Оказали и Какой набор Услуг
Vova: ам
Vova: подписался в мобильном приложении и ему нет особой необходимости смотреть на свой Автограф
Vova: он знает как он выглядит и так.
Dan Khasis: То. Кто они кто Знает.
Vova: Сам сам подписавшийся знаю.
Dan Khasis: Что, он сам подписавшийся Вова
Dan Khasis: это девяносто процентов случаев это не хозяин бизнеса а какой то служащий так он берет этот чек Доказательному начальнику чтобы начальник имел. У себя.
Vova: То есть.
Dan Khasis: В документация То
Dan Khasis: Я это Не Принципиально Но надо опять. Сделать Резервацию каста Настройки Что Например,
Dan Khasis: Позволяют позволяешь ли ты хоть менять твой сегмент Черти пренты или что-то такое.
Vova: Ага
Vova: это будет настройка принтекшина просто.
Dan Khasis: Да я покажу что то что скоб недавно сделали
Dan Khasis: он и
Dan Khasis: они сделали первую версию
Dan Khasis: административной панели чтобы администратор мог всю организацию
Dan Khasis: Свое,
Dan Khasis: редактировать но Одновременно чтобы индивидуальный юзер, мог
Dan Khasis: свои личные настройки модифицировать
Dan Khasis: вот они теперь, заходят
Dan Khasis: Ипосекция, демаар крит ноутс
Dan Khasis: туда сюда
Dan Khasis: Модифицирует, Или Если, ты как супер администратор хочешь модифицировать Все
Dan Khasis: Дочерние организации. Которые под тобой Например У нас Сейчас большая проблема ты не Можешь, сделать логин как администратор организации
Dan Khasis: приди Пятый Киш, и поехала теперь Список ты модифицируешь
Dan Khasis: настройки того инстинкта толомет из коннекшина того того инстинкта например,
Dan Khasis: и марк энэкшена и ты вот Это ты модифицируешь настройки Которые
Dan Khasis: тебе нравится или не нравится на уровне
Dan Khasis: этого к Этой конкретике
Dan Khasis: и потом бэтшоб дейв Тоже полностью неправильно Сделанный Но Тем Не Менее Попытка Первая
Dan Khasis: есть.
Vova: А это
Vova: ты редактируешь а
Vova: на Наш язык это ты как аккаунт редактируешь вы посидите разные или как какие-то
Vova: или Например, других юзеров Или админская пана где ты
Vova: Каст номеров Управляешь.
Dan Khasis: Ты в Принципе и То и То
Dan Khasis: ты знаешь Что Блумта есть организация в экранизации есть Двести триста
Dan Khasis: например, У них есть двести триста рут кантов.
Vova: Ммм
Vova: а Мы же планируем найти рот аккаунты и потом завести под Один. Аккаунт и сделать из этого
Vova: или какие-то регионы
Vova: или Нет или Я неправильно понимаю политику Партий.
Dan Khasis: Я бы не думал. Насчет конкретных сущностей я больше думал. Насчет
Dan Khasis: больше насчет как бы
Dan Khasis: больше насчет вова
Dan Khasis: что есть какая то сущность
Dan Khasis: у той сложности есть какие то атрибуты те атрибуты Могут быть дочерние сущности
Dan Khasis: их они категоризованы по каким то сек типтипам эти типы динамички задаются на разных сущностей.
Vova: Ммм.
Dan Khasis: И потом если.
Vova: Централизованное место, вменять настройки на всех сущностях.
Dan Khasis: Да действительно.
Vova: С волком.
Dan Khasis: Да ну, вот если ты посмотришь например, на блумят я хочу показать один из наших Самых больших. Недостатков.
Dan Khasis: Я не предлагаю его Сейчас. Менять потому что наши клиенты не такого, типа
Dan Khasis: крутые ну? Вот если у тебя Действительно есть пятьдесят регионов или пятьдесят складов Ты. Должен как лок заходить.
Vova: Молодежь, на пятьдесят, аккаунтов получила.
Dan Khasis: Пятьдесят. Аккаунтов
Dan Khasis: а почему это Есть это есть у фендекса. Это была такая же. Проблема
Dan Khasis: когда у нас был феерикс кеннеди Они Не Могли зайти в один аккаунт
Dan Khasis: и просто моментально
Dan Khasis: это достаточно важно что здесь Должна быть как бы индивидуальный треп Даунд для фестиваля высилите такой важная вещь
Dan Khasis: которая б по-прежнему здесь отсутствует это сумасшествие
Dan Khasis: что она отсутствует здесь потому что каждый маршрут
Dan Khasis: Плиннкованг, усилить Ни один серьезный бизнес ни худая не Купит без усилилий у него есть пятьдесят складов как у мясо
Dan Khasis: найди мне все маршруты в нью. Йорк Сити Усилите прямо Сейчас и ты в Какой найдешь Что То
Dan Khasis: к нам
Dan Khasis: Например Мы только Что Считали Что в робинете Есть Функция навык
Dan Khasis: Делать сортировку по маршруту в зависимости от как опаздывает этот Маршрут то Есть вот прямо Сейчас
Dan Khasis: маг
Dan Khasis: где раут Так шоу стар Тайм
Dan Khasis: вот где рао Так шел. Стартам если Он Или нет.
Vova: Должен Быть наверное вопрос.
Dan Khasis: Ну. Здесь Даже Не грузится календарь может Быть это У Меня. С Интернетом проблема.
Vova: Час я проверил.
Dan Khasis: Короче вот как шел. Старта,
Dan Khasis: вот видите есть экшн старта, Окей экшу старта,
Dan Khasis: включи реакцию стартэм
Dan Khasis: где здесь сортировка плаксу Старта Есть оба Есть Окей
Dan Khasis: Так теперь
Dan Khasis: два из три вещи я третья, вещь
Dan Khasis: давай сортируем всех мажутов которые очалили поздно и вот вы Мне кажется, от Этого
Dan Khasis: это все взорвется дельта. Между экшнстерцами
Dan Khasis: иплан Сторта
Dan Khasis: правильно элементарная арифметика
Dan Khasis: ноа
Dan Khasis: юнито
Dan Khasis: Вежливость райдерлы райлэйд
Dan Khasis: а где Наш раунд старт, илэйд
Dan Khasis: ран старте долой
Dan Khasis: вижу пять то есть мы это сделаем восемнадцать лет
Dan Khasis: мы.
Vova: Но Это белый Клык говорил Это То о чем Я говорю у нас Нет дифференса Мы Не Краним дифференц между эр экшал и План роуд Стартаем
Vova: если бы У нас был дифференс тогда бы мы Могли показать такую Колонку и поссортировать по ней.
Dan Khasis: Окей семен вы можете пожалуйста, записать прибавить это.
Semeyon S: Да мы Это Сейчас Зафиксируем
Semeyon S: мой папа.
Dan Khasis: Вы согласны что это
Dan Khasis: просто как бы.
Semeyon S: С вопроса
Semeyon S: вопрос.
Dan Khasis: Как еще ты бой покажи мне все маршруты которые прямо, Сейчас опаздывают ты даже не можешь, выбрать здесь
Dan Khasis: как бы старте антайм
Dan Khasis: аллы лэйт
Dan Khasis: и Потом
Dan Khasis: покажи мне все маршруты Которые опоздали больше Чем, на Двадцать Пять Минут уярк Поехали
Dan Khasis: Решать все Вопросы,
Dan Khasis: и Мы поменяли адрес бок же на кастемар
Dan Khasis: как я помню
Dan Khasis: здесь и опять скринка танкэйшн
Dan Khasis: супер высокое Меню По прежнему
Dan Khasis: Окей Так Возвращаюсь и мояб нам нужны какие-то Хатки
Dan Khasis: где ты Можешь моментально менять между фасилити это достаточно Важная вещь
Dan Khasis: что, это должно быть на самом высоком
Dan Khasis: этапе
Dan Khasis: и То же самое ордерс
Dan Khasis: где
Dan Khasis: Текст опять крявый
Dan Khasis: где поселите здесь.
Alex Shulga: У ардров пока еще Нет атрибуции с Фасилити.
Dan Khasis: Нам. Сделать нофилд
Dan Khasis: префальфа Селити
Dan Khasis: иначе ты у тебя пятьдесят складов
Dan Khasis: дайте делаем арифметику пятьдесят складов
Dan Khasis: здесь водителя в каждом
Dan Khasis: пятьсот водителей в день пятьсот маршрутов день минимум
Dan Khasis: каждый Водитель минимум десять, заказов пять тысяч. Заказов в день
Dan Khasis: теперь Покажи что ты сделаешь из списка Пяти, тысяч заказов
Dan Khasis: как ты будешь знать какой склад
Dan Khasis: имеет проблема. Мы говорим я помню, я в Две, тысячи втором году Мы пользовали
Dan Khasis: вот это на джиос и эммарт, и джи
Dan Khasis: аа
Dan Khasis: смотреть на хитмэпе и все было просто идеально понятно
Dan Khasis: вот у Меня Есть такие-то Кластера у Меня Есть какие-то Севера, у Меня Есть такие то
Dan Khasis: география
Dan Khasis: и вот эти все склады, все Зеленое все шикарно но вот эти вот этот склад
Dan Khasis: группа осилите Номер семь, имеет духу я все сегодня рано или поздно
Dan Khasis: почему или ордер все
Dan Khasis: и вот этот самый ренос по-прежнему нету Это элементарная агрегация,
Dan Khasis: где по молчанию. Список Это бесполезно видеть медведь агрегации вы видели вы Их Стратедж игра планеров
Dan Khasis: Что Агрегация в первую очередь сделал
Dan Khasis: а потом идет самари
Dan Khasis: конечно вот это полный придур Релиз они сделали это просто, сумасшествие,
Dan Khasis: Что планета. Запустили Так
Dan Khasis: Но Запустили Тем Не Менее.
Vova: Но вот у них здесь есть в метреки да по которым можно оценивать
Vova: а когда у тебя есть эти Метрики ты их можно сравнивать а у нас дело в том что, мы эти метрики даже пока что, не имеем
Vova: мы имеем
Vova: и на каждой сущности должна быть набор хэлсметри которые показывают насколько.
Vova: Все в порядке с этим объектом.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: а почему ты говоришь у нас нет если, ты кликнешь на этот, маршрут.
Vova: У нас есть все сырые данные Которые Необходима маршруте а Нету никаких, показателей Которые помогли.
Dan Khasis: Нет посмотри, Посмотрите.
Vova: Там задержка Какой Там Масштаб задержки Какой Там процент Правду сикконсов Какой Там до. Этих всех Вещей. У нас как-то нету Пока.
Dan Khasis: Да но.
Vova: Мы каждый день довольно Давно, нарисовали но они не плементированы до Сих. Пор.
Dan Khasis: Подожди Секунду, если мы посмотрим здесь
Dan Khasis: у нас есть
Dan Khasis: вот кстати двенадцатилетняя версия
Dan Khasis: имеют инпроект абсал
Dan Khasis: с этими крестиками
Dan Khasis: у нас была Секция Куда то припала которая описывала старсправомуляру кто ее выключил без Решения я Не Знаю,
Dan Khasis: Но
Dan Khasis: Куда она пропала я Не Знаю, может быть она потом ее выключили без разрешения из этого метрик где этот Мэтрикс внизу должен был быть когда он пропал.
Vova: Ты Говоришь про дэнси тиви
Vova: народ смата Да есть Да.
Dan Khasis: Должен Быть враг Или Тоже.
Semeyon S: Да.
Oleksandr Ishchenko: Получается.
Semeyon S: Не зарели жена.
Dan Khasis: Ну на аккаунте у данной ее нет значит
Dan Khasis: вот здесь нету десяти вот эти дэнжи у нас они были пятнадцать лет Двадцати Потом Вырубили Без разрешения.
Vova: Ну я мне кажется, их еще совсем недавно видел
Vova: может тебя накануне.
Dan Khasis: Если ты здесь на этой карте, нам, моментально надо выбрать усилите
Dan Khasis: вот ты должен прямо здесь Мы должны Иметь, возможность хуяк ты бы его усилить и ты Прыгнул в тот Усилите прямо Сейчас.
Vova: Но это фильтрация по фасилите да просто ты предлагаешь вынести фильтрацию посетить на верхний уровень.
Dan Khasis: Она такая Важная это как прыгать как с аэропорта Нарпорт когда Ты работаешь на государство федеральное Ты.
Vova: Да но мы же хотим? Сделать кроме фасилить и хотим? Еще сделать другие измерения для т д.
Dan Khasis: Отрицем и Сейчас три днямы к меню
Dan Khasis: их штука здесь Это для всех Корректиров планега
Dan Khasis: Вторая вещь Это Внутри Бизнес инсайдс третья вещь та
Dan Khasis: внутри Снеп шопта вектор
Dan Khasis: Которые мы агрегации нарисовали как Только они закончат все вкладки мы их не дрим и четвертая вещь
Dan Khasis: это прямо, здесь никто никому не нужно здесь смотреть
Dan Khasis: среднее количество
Dan Khasis: миль между установками в режиме рауса просто как бы
Dan Khasis: немножко. Джок и гав это бесполезно так это больше в режиме Агрегации важнее смотреть
Dan Khasis: где
Dan Khasis: в реальном плане которая у меня тоже не включена на продакшене
Dan Khasis: если пойти. На Рекордного плана
Dan Khasis: рикорин гранд планер
Dan Khasis: а Он
Dan Khasis: статистик планер Не должен быть в Касте Можешь, Сноу кей
Dan Khasis: У меня. Нет никаких. Экземплярных данных я не могу. Ничего даже увидеть здесь
Dan Khasis: но я помню конкретно Что хвана была прорублена Агрегация которая описывала все эти вещи
Dan Khasis: все эти вещи Которые У них есть и больше
Dan Khasis: У них Нет уаблюдения У них нету этих придурков У них нету
Dan Khasis: Я бы читал правду У них Духуя ничего нету
Dan Khasis: Ну, пять Не Забудьте что это Семи лет назад и Не Могли это Уже починить
Dan Khasis: Я просто Имею в виду то что они сделали это изначально правильно как покупатели ожидают вот и все что я пытаюсь сказать
Dan Khasis: так возвращаясь к нашей ситуации
Dan Khasis: это то что нам нужно набол поля фильтрацию по фаселите
Dan Khasis: и ордер в Принципе должен быть пролинкован кастрюлю где у нас есть ленковка каста может здесь кто то знает
Dan Khasis: кстати здесь супер неудобно что я должен двигать галочку здесь выбрал
Dan Khasis: я хочу Увидеть что то здесь
Dan Khasis: она прыгает как Всегда
Dan Khasis: о эди тордер
Dan Khasis: где кастомер к кастомару этот тодра Принадлежит.
Semeyon S: Кастамер ленковки Еще нет Она в работе ква ордера Еще не заленкована.
Dan Khasis: Пока.
Semeyon S: Ну целый, Раздел кастомер конечно намекает что
Semeyon S: ленковка обязана быть
Semeyon S: а что вы Хотели, посмотреть-то в итоге я если честно, потерялся я бы предлагал заканчивать уже нам еще это завтра все обработать надо еще за пятницу.
Dan Khasis: Мы и.
Semeyon S: Ну Ладно.
Dan Khasis: Вот где вещь здесь здесь опять неправильно это не век
Dan Khasis: но в любом случае давай представим что это правильно здесь все равно неправильно пики То зэйшн Плендел и это все надо пересмотреть
Dan Khasis: ревен ю кей кост Мы удалили Пока примитивно Можем Делать, кост но мы понимаем что серьезные клиенты будь смеяться от этого что это просто Сумма в столбик Этого коста
Dan Khasis: посмотрим что появится здесь.
Vova: Как по-английски Правильно Называется пик Потому Что это
Vova: нет
Vova: это не пиар
Vova: понял.
Dan Khasis: Это не пика вот в чем проблема.
Vova: Вот если у меня была начать загрузка машины в начале маршрута я поехал выехал Например загруженный потом я Выгрузился потом я что-тогрузил потом я что-то выгрузил и У меня Еду по маршруту У меня ступеньками все и на какой-то на каком-то Этапе машина была загружена на девяносто процентов? Максимум
Vova: на максимальном? Моменте как называется вот эта линия.
Dan Khasis: Все зависит от Какого Природа
Dan Khasis: твоего бизнеса если Твой бизнес дестрибьюжен.
Dan Khasis: Я бы может быть подумал что согласился что Это пикьютозейшен но
Dan Khasis: Если Что Если ты Стариков. Туда-сюда по Докторам возишь.
Vova: И значит Сколько максимально в машине сидело на самом загруженном участке Стариков. В машине.
Dan Khasis: Да Но звучит ли это как правильный перевод как пушкина перевод на китайский потом на испанский потом назад на английский
Dan Khasis: звучит ли это
Dan Khasis: конечно
Dan Khasis: никогда.
Vova: Конечно По-русски Это пиковая Нагрузка а но Я Не знаю, как По-английски Правильно.
Dan Khasis: Вот почему вы
Dan Khasis: Я Предлагаю Я не Имею, ответа Я Подумаю но
Dan Khasis: и в любом случае Я бы не показывал это как дерево я тебе Скажу почему
Dan Khasis: потому что для меня это
Dan Khasis: как бы числитель
Dan Khasis: знаменатель
Dan Khasis: и пропорция их вместе
Dan Khasis: и потом у нас есть третья колонка которую мы к сожалению, плохо делаем
Dan Khasis: я это вел был то есть
Dan Khasis: рек шоу и плен мы делаем более-менее хорошо но у нас нету велобол
Dan Khasis: хотя викл имеет данные насчет элла, был
Dan Khasis: получается что это значит ты знаешь что это все бесполезно почему это бесполезно потому что вы сравниваете пиковую пиковую нагрузку спланированным
Dan Khasis: или задуманным и западным зэйшем профа то есть если у оптимизейшен профу максимальная Граница была скажем десять единиц
Dan Khasis: а как бы посадили девять стариков
Dan Khasis: а машина имеет Тридцать автобус с тридцати этими сидениями
Dan Khasis: так у вас Нагрузка Что девяносто процентов.
Vova: Это вы Лепились она в есть, экшена а вы верите сколько в данный момент свободных мест в машине есть, аа,
Vova: всего м займа прием машины это вы дебилите, в целом сколько в машины помещается и аа, есть план вы или билите, на каждый из ног и когда мы пишем просто авелли был или просто аа.
Dan Khasis: Нет ты
Dan Khasis: понятно на какое израиль
Dan Khasis: но потом ты опять, себя. Запутал
Dan Khasis: давай по другому Скажу если. Мы откроем виклс
Dan Khasis: как Тим Векал взгляд Я Не понимаю
Dan Khasis: Окей Мы опять. Все Переделаем Я подумала
Dan Khasis: веклс
Dan Khasis: который Мы Переименуем например, икобмент
Dan Khasis: и комментатай будет, викл. Окей например,
Dan Khasis: Теперь Я Открываю кобмент.
Vova: А у выплата есть Простые понятные свойства да у Него есть к опасности по всем. Параметрам
Vova: а тут, проблемы нету как только мы начинаем планировать маршрут этот конкретный квикман то ладно.
Dan Khasis: Дожди вову от века во-первых здесь нету никаких данных насчет Веков.
Vova: И Все в паркопасите про файлы находятся.
Dan Khasis: Нет это неправда вот этих данных нету регистрации кглынфо вольво где здесь написано вольво вот я открою снова снегг,
Dan Khasis: здесь Нигде Не Написано волю это Имя это алис это Не тип
Dan Khasis: Но окей Семен за пишет себе, в своего это в Библию свою наших
Dan Khasis: наших э
Dan Khasis: погрешности это все
Dan Khasis: это супер легко вывести меня это я другое что пытаюсь сказать другую вечеру
Dan Khasis: на этом этапе вик профайл Окей давайте скажем Например, что там будет и
Dan Khasis: кстати неужели вас не беспокоит
Dan Khasis: а Нет все правильно
Dan Khasis: почему почему это Странно поведение смотри вийкал профорителза ты что
Dan Khasis: этот самый проф о называется века проф антителз.
Vova: Да.
Dan Khasis: У вас.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Да интересно Окей
Dan Khasis: значит опять-таки про файл я выбрал я в редактирую викл капешки профуст
Dan Khasis: где я даже Не знаю. Как выйти блять на выкол. Покажите профайл сюда из меню как туда попасть
Dan Khasis: вы видели на цвет
Dan Khasis: где.
Semeyon S: Сейчас через двор аа Внутри викл аа Там,
Semeyon S: Там, Где Ты выбираешь капасти профайл Томи Слинка
Semeyon S: наполнена.
Dan Khasis: Не вот Я Навекал здесь нету никакого. Метода кроме как через редактор зайти.
Semeyon S: Ну да через редактор Я.
Dan Khasis: Да Так если, Помните как был у Сспи там был настройки в настройках была секция всевозможные, вещи
Dan Khasis: вот вот почему я предлагаю
Dan Khasis: сятинг просто сделал сайтник и сделал ближе к скоб Что Вот У тебя будет, сектор здесь викл. Проф авто то-то то-то то ты выбираешь и она прыгает на ту секцию в более вкусном режиме.
Semeyon S: Ты лояла тройки заном.
Dan Khasis: Но в итоге все в централизованном месте а ты и
Dan Khasis: ты никак его Не найдешь Не знаю о нем ничего так Окей возвращаюсь к
Dan Khasis: вы прибавите ссылки любой Человек это может Делать это неху Делать
Dan Khasis: фасилите вы проинкуете
Dan Khasis: где здесь осаймент усилитель
Dan Khasis: почему его нету
Dan Khasis: здесь должен быть высилите сайт селити
Dan Khasis: потом ты идешь на редактор маршрута
Dan Khasis: опен рад сетинс
Dan Khasis: где здесь усилите его тоже нету так как будет аналитика работать никак. Где бизнес ее нету как она Будет работать никак.
Dan Khasis: Почему это важно почему это суперэлементарный граф и лыжень важно
Dan Khasis: потому Что
Dan Khasis: никто Не может Быстро менять фирму кто имеет пятьдесят сколдов в Принципе если мы Посмотрим на фильм который Показал в уговчате
Dan Khasis: почему я как бы
Dan Khasis: нервный это потому что
Dan Khasis: у нас сделано девяносто девять и девять процентов всего ну из за отсутствие, каких то суперэлементарных
Dan Khasis: пленковок у нас
Dan Khasis: вся вся Задуманная система вся Логика
Dan Khasis: не работает
Dan Khasis: из-за
Dan Khasis: супер элементарно флинковок потому что если бы у нас был поселите бы когда ты зашел, в экран ты бы увидел Список усилий из
Dan Khasis: сколько маршрутов Прямо Сейчас на антайм
Dan Khasis: лэйд тупой ты бы уже знал
Dan Khasis: сколько заказов на сегодня ты бы знала
Dan Khasis: Сколько вы деятелей там ты бы знал Сейчас одного Названия нету этого нету
Dan Khasis: потому из-за элементарной ленковки это данных рауд с фазилити Иви и Кассунов Фсин
Dan Khasis: Это редактор усилите то есть смотрите ж мы опять. Натурели
Dan Khasis: что осилите есть Вреда в режиме редактора но как бы сняв шотфу или диету
Dan Khasis: обстер шот вы сели и правильное место, Куда выводить Все. Заказы того возили который есть
Dan Khasis: как вкладка так же как здесь все Дистаннейшены того выселите все маршруты того усилите шаблон такой же опей такой же просто фильтр Меняется
Dan Khasis: ну вот если, теперь, Мы откроем
Dan Khasis: этот фильм с блумбергом Извиняюсь рунета
Dan Khasis: с Две. Тысячи шестнадцатого года. Я просто Не Понимаю даже Почему Мы До Конца Не Поняли
Dan Khasis: Это Старая версия Это Одна из Самых больших. Фильм окон в мире
Dan Khasis: производитель окон
Dan Khasis: смотри. Как Удобно Ты Видишь Список
Dan Khasis: По Категорию поселите в этом случае деливерие
Dan Khasis: и Так далее
Dan Khasis: и Ты ведешь
Dan Khasis: Импорт, шаблоны шаблон Импорт, у нас этого не было до двух трех лет назад
Dan Khasis: теперь, у них загрузка
Dan Khasis: и вот Я когда Я смотрю на раунд лист
Dan Khasis: Я мне бы важнее даже Иметь, Список как дерево усилите с левой стороны
Dan Khasis: или сверху где не должен даже клик и клик два раза а я клик один Раз и я прямо провалился в тот усилить моментально
Dan Khasis: потому что я должен в нашей семье Кликать фильтр и должен Крикнуть джооб дам и должен выбрать все вет должен Крикнуть сейф
Dan Khasis: три раза ты должен Крикнуть
Dan Khasis: так в итоге после
Dan Khasis: после Этой все загрузки у них есть кстати Мы Не должны Делать я Хочу показать Им одну вещь
Dan Khasis: Веря, ж Не ест
Dan Khasis: Выборка Времени перед маршрутами после Маршрута это Суммируется
Dan Khasis: вот если раут сервис Тайм суммарно тревелл. Тайм суммарно и теперь у них есть
Dan Khasis: Перед маршрутом Время и после Маршрута Время
Dan Khasis: например, на Инспекцию на
Dan Khasis: помыть если Там Ты кур развозил. Или Ты Там петухов разузил
Dan Khasis: они обозрали все надо помыть Сколько это Занимает час Окей ты работаешь максимум восемь Часов в день
Dan Khasis: и они в Оптимизацию Включают это тоже
Dan Khasis: потом
Dan Khasis: мы говорили Насчет этого Раньше, у нас тоже этого нету
Dan Khasis: а
Dan Khasis: водитель первый водитель второй есть команда
Dan Khasis: тим
Dan Khasis: мотор Окей мы еще забываем об этом тоже
Dan Khasis: расслабление временных окон
Dan Khasis: ну вот это Список который нас только Мы прибавили несколько месяцев назад у них это есть посмотрите
Dan Khasis: список дизайнеров
Dan Khasis: ордер костемар Сейчас у нас нету кастома у них, есть
Dan Khasis: и вот это Маршрут с левой стороны так они выбирают дрил даун организация
Dan Khasis: идет на бизнес юнет идет на Поселите идет на раут идет дистанэйшн идет на заказ
Dan Khasis: у, нас должен быть, снег шоу для каждого Сейчас этого нету Сейчас этого нету
Dan Khasis: почти лететь тоже нету
Dan Khasis: есть, рауттис дистеннейшен и стройдер
Dan Khasis: и в Принципе О ли Ла, найттом и подобил. Ломай там есть рэпер инвойс
Dan Khasis: пока Тоже. Нету Но будет
Dan Khasis: вот это раут Им сашень Так как они называют Оптимизацией
Dan Khasis: покажи чай скинвойс Инвозинг, почти бесполезно без янковки. Кастемар потому что ты не будешь знать сколько денег его собирать возвращаясь к самому началу разговора ленковки.
Dan Khasis: Мы должны синхронизировать
Dan Khasis: поселить из
Dan Khasis: каста марс
Dan Khasis: Одерж
Dan Khasis: инн джой
Dan Khasis: без Этой ленковки мы ничего не можем считать потому. Что мы не знаем касте мо этот инвозб
Dan Khasis: а
Dan Khasis: привязывать
Dan Khasis: понимаете
Dan Khasis: без кастымы это все без тонкого.
Vova: Очевидно.
Dan Khasis: Noise.
Semeyon S: Тен аа с ленковками Причем ну в таком
Semeyon S: в большом количестве надо Поднимать Схему базы данных и смотреть
Semeyon S: на связи потому что с этими Есть серьезные проблемы
Semeyon S: Вот и короче надо Там Принимать какое-то решение.
Semeyon S: Потому что Мы с опишечкой аа и с этими дополнительными связями постоянно их ждем постоянно их выбиваем
Semeyon S: а до какого-то кардинального решения руки не доходят.
Dan Khasis: А кто У игоря ведущая перезаработчик бакенде с раутами и так далее.
Semeyon S: С Раутами саша подразумевает что Это александр Ковтунов александр может Подтвердить Или
Semeyon S: перенаправить
Semeyon S: Мы Тебя Не слышим
Semeyon S: Или Это Меня Не Слышно.
Alex Shulga: Да Ссори я Могу подсказать что наверное Это александр делевский ээ я Не знаю он сегодня с Нами Или Нет ээ.
Semeyon S: Я его звал.
Alexander Dylevskiy: А я с вами.
Alex Shulga: Да.
Alexandr Kovtunov: А и.
Semeyon S: Кто У нас Ведущий а разработчик все Что касается маршрутов.
Dan Khasis: Не оптимизация маршрутов а Сохранение Обработку Пиви пять Правд и Обезьян пойнтами.
Alexandr Kovtunov: Нациях Извините у нас Сохранение, пока еще Проте не по четыре происходит.
Dan Khasis: Или четыре вы пять кто самый то ведущий ты знаток большой.
Alexander Dylevskiy: И от темы.
Semeyon S: Раута маршрута.
Alexander Dylevskiy: Нет Я Имею в виду зависимости От сад Папика По маршруту.
Semeyon S: Оба Александрования.
Alexander Dylevskiy: В четыре больше ко. Мне Вы пять новое пойнты ко. Мне Старый к Ковтунову.
Dan Khasis: Кэви пять у вас есть вы же у вас есть э
Dan Khasis: Мне игорь Мне кажется, говорила что вы уже сделали но мы новую таблицу которая сохраняет методанная ленковка между бизнесом Инициатива абджиктайп яврик тайди.
Alexander Dylevskiy: Есть такое.
Dan Khasis: Почему Мы не Подскажем Нашим Сотрудникам как использовать это чтобы выводить Эти данные на уровне правил. Сномштаба и
Dan Khasis: и кастрюли с Ним шота и Фсиля тесные шота
Dan Khasis: ты Можешь пожалуйста, подсказать какой пентпонт возвращает Это Или Это Возмущается как Это данные обогащенные Внутри Раутта Аппиентпорта.
Alexander Dylevskiy: Возможно я не понял, вопроса и.
Dan Khasis: Да Это все для тебя детально У тебя Есть У тебя Есть Раут
Dan Khasis: при создании Маршрута
Dan Khasis: ты ты обогащал кто-то обогащал эти вещи и сказал
Dan Khasis: Например, что эта маршрутовсили ты один и бизнес юнят Два
Dan Khasis: теперь это сохранилось божиданно в новую таблицу Там Я снова таблицам Это, даттам эта Дата линкует
Dan Khasis: какого То аджик тайп
Dan Khasis: какой-то и какой-то Методаток почему мы Это, сделали потому что правда Этой таблицы сотни миллионов записей и методо болезненно Прибавить еще одну колонку все равно неправильно потому что Там есть энное количество многомерных
Dan Khasis: многомерных
Dan Khasis: релейша шипов
Dan Khasis: значит мы согласовали что мы сделаем дочернюю таблицу которая много к многим описывает
Dan Khasis: это данных
Dan Khasis: при записке при создании или при пути или все аптеки
Dan Khasis: и теперь, любая сущность при раут Можно на него наращивать поселите
Dan Khasis: бизнесью Нет
Dan Khasis: и вопрос был возвращаются ли вот Эти, Эти, данные в своем независимом Аппарате.
Dan Khasis: Или они Возвращаются Только в режиме раутопи например, Или четыре, Или пять Или и то и то.
Alexander Dylevskiy: Насколько я знаю такого Опи в Принципе не существует Это Чисто техническая реализация на данный момент.
Dan Khasis: Вот я думаю что все в кавычках техническое ты имеешь в виду что она для бизнес и инсайд для аналитики для артема уже сделано и пользуется но ридон Лепи не существует чтобы выводить Эти данные каким то другим пользователям или системам.
Alexander Dylevskiy: Насколько мне известно да но эту с дочку делал михаил он больше в контексте михаил кривуля он может подскажет Нам.
Dan Khasis: Давайте
Dan Khasis: Мы попросим михаил Криволю если вы передадите ему Коллективно Что ему нужно показать. Нам апиент поинт
Dan Khasis: который возвращает вридонные режиме
Dan Khasis: Эти мета, данные насчет Любого такого типа бекта.
Mihail Krivulya: Я здесь да
Mihail Krivulya: я делал таблицу которая связывает маршрута с каким. То объектом но он используется
Mihail Krivulya: для реиндекса в данном Случае я делал для связи маршрута с
Mihail Krivulya: стратеджик оптимизейшн.
Dan Khasis: Да но это неправильно это она Даже Не
Dan Khasis: значит У тебя Нет правильную информацию Дали
Dan Khasis: Я Не думаю Что Я думаю Окей в одну секунду
Dan Khasis: я открываю бизнес Инсайд
Dan Khasis: здравствуйте Усилитесь группировка
Dan Khasis: если бы Не было той таблицы которую я писал это бы Не существовало значительно сохраняется маршрут инков как усилите.
Alexandr Kovtunov: Комбайны Топи Возвращает а Соседи Схватились на дис.
Alex Shulga: Да ссори я могу еще немножко контекста Добавить у нас есть отдельный пиар действительно который возвращает в сущности по фасилике. Айди в сущности отрегулированной Церкви селити но там поддержки, маршрутов еще пока нет там есть поддержка только.
Dan Khasis: Там наизнанку меня интересует наизнанку что Ты постучался и сказал дамин насчет траты Единички дай мне всем это данные и один из Начальных элементов этих матоданных
Dan Khasis: это все Предыдущие Которые Всегда, были плюс
Dan Khasis: Атрибюшин
Dan Khasis: данные изтрибьюжен таблицы
Dan Khasis: Но это было Задумано что это на Уровне Антитетайп где это китай прауд это Динамичка сущность
Dan Khasis: и Там могут быть ордер
Dan Khasis: могут быть раут
Dan Khasis: Там могут быть кастемор Мы сделали с игорем это гибко,
Dan Khasis: так теперь Ты не просто сжрал Ты сможешь посетить насчет заказа
Dan Khasis: на счет
Dan Khasis: кастамара
Dan Khasis: кастам армения важно Потому что каста это уже более структурировано но раут и ордер точно
Dan Khasis: это была задумана.
Mihail Krivulya: Можно Я нашел. Модуль
Mihail Krivulya: Сейчас Я попытаюсь найти есть ли свадьба для этого.
Dan Khasis: Давайте предполагать что Он существует
Dan Khasis: или если не существует от одной линии сил Куда скачать Список.
Mihail Krivulya: Центр существует я нашел таблицу и Модуль где это используется.
Dan Khasis: Да так теперь, он существует значит когда мы откроем маршрут мы будем выводить вот Эти критические данные очубьющем сюда
Dan Khasis: и все нам надо будет включить первая версия
Dan Khasis: ридон ли во второй версии сайна надо будет включить
Dan Khasis: сан ф силити
Dan Khasis: и на уровне заказа сайнкастер и на Уровне дестенейшен сайн Кастома Но на Уровне ди стэншн уже есть каство
Dan Khasis: просто нету другой важной вещи здесь нету полноценной ленковки Кадресбука идеи
Dan Khasis: это кастомер, как бы овера это где Кастома из кастрюла кейша
Dan Khasis: почему это так важно, потому, что чтобы закрыть этот круг замкнутый что ты придешь
Dan Khasis: сюда признался инсайд
Dan Khasis: и ты откроешь инвойзис
Dan Khasis: или ты откроешь касты марс
Dan Khasis: и на уровне инвой ты по дням будешь Ездить сумму всех заказов потому что мы знаем все Двойсы мы знаем все заказы мы знаем все деньги мы можем сделать Сумму
Dan Khasis: ты пойдешь на каста мрт увидишь кастрюлю первый второй третий ты увидишь кристоин войса
Dan Khasis: ты найдешь количество визитов де Парджеров
Dan Khasis: ты увидишь количество инвойсов заказов инвойс я уже сказал инвойс лайнайттер Например, ольдер олигархов и Сумму по Деньгам Сколько было пикап Сколько было сервисов в деливери пикаповва категоризируют Это все
Dan Khasis: и потом ты крикаешь Экспорт. И ты Можешь, выставить счет
Dan Khasis: потому что ты делаешь Группировку по неделе
Dan Khasis: и ты Можешь, выставлять счет Или за месяц выставь счет всех сумму всех инвойсов
Dan Khasis: с группировано покастомор
Dan Khasis: и потом будет еще одна вы только Что закончили Экспорт агрегации в зевале каспакастом поляна
Dan Khasis: так если бы, у нас был прайщит
Dan Khasis: и Там было поле
Dan Khasis: выкачил десять галлонов говна двадцать галлонов газа тридцать колонов чего то другого и Мы платим за это десять двадцать тридцать долларов,
Dan Khasis: это все в про щете кастемер теперь может выставить счет, сразу
Dan Khasis: правильно своим клиентам вот почему сделали агрегацию ну в агрегации Сейчас у нас Есть секция счетчиков
Dan Khasis: у нас нет сердце денежной
Dan Khasis: а секция денежная это прайщит который Мы сегодня обсуждали
Dan Khasis: и пращи это является, вот этим спрячетом большим что у тебя есть
Dan Khasis: такой айтен тайм уаййттама есть тип мы типы уже описали это сервис
Dan Khasis: это рогуд это
Dan Khasis: а прадед например, и так далее правильно
Dan Khasis: и потом у нас есть
Dan Khasis: как
Dan Khasis: следующая вещь.
Dan Khasis: Которая
Dan Khasis: перемножают теперь, в Одном случае это перемножается что водитель как бы через ордер экран сделал
Dan Khasis: а в другом случае это умножается что, водитель сделал через кассу формул
Dan Khasis: и в одного. На Выходе это все выглядит как
Dan Khasis: столько, Ты единиц
Dan Khasis: измерены в таки и Ты
Dan Khasis: типов единиц
Dan Khasis: умножен, на
Dan Khasis: количество денег на единицу равно Сумма
Dan Khasis: на ту Строку и Сумма всех сон
Dan Khasis: это сгруппировано покастемар это Счет который Ты должен выставить Мы Сэкономим
Dan Khasis: Двести Часов. Работы в месяц
Dan Khasis: из за этого Можно брать любые Деньги
Dan Khasis: но Без ленковки ни. Черта не Получится
Dan Khasis: вот почему Нам критически важно Прибавить ленковку на ордер
Dan Khasis: Кастрюма
Dan Khasis: если ее уже нет если я причу еще нету.
Vova: Я честно говоря удивлен что. Ее еще нет
Vova: не понимаю так могло получиться. Что. Ее нет.
Dan Khasis: Не и.
Vova: Заказ номер орби.
Alex Shulga: Пру.
Dan Khasis: Ну а пип Динамически это Поддерживает Мы с игорем часами это Обсуждались и семен тоже на этих звонках был.
Alexander Dylevskiy: Нет Кастомер и ордер преленкованы но преленковать еще сюда Маршрут это немножко, отдельная история.
Dan Khasis: Да но Забудь на Секунду, Жути давай, потому Что маршрут имеет дочерний элемент ордер Не проблема Мы все равно бы смогли
Dan Khasis: без
Dan Khasis: без поселите это сделать но наулю
Dan Khasis: вот здесь надо прописать срочно
Dan Khasis: кастамор, вачовски, Или здесь в кастамерсексе
Dan Khasis: у нас же есть два типа кастовер Вот что Меня возмущает У, нас же должно Быть в Принципе два типа Кастера,
Dan Khasis: Один, Тип Костома Это Те Которые зарезервированы в системе Что Мы Вот Новую штуку сделали в этом году кастрюлю
Dan Khasis: Это универсальный Список кастымов Которые Мы Экранизируем Или изъя Ирпи
Dan Khasis: Или из
Dan Khasis: и вот это все Сделано идеально теперь,
Dan Khasis: но Не все Бизнесы имеют яр-пи или сигарет или телометикс
Dan Khasis: Есть большинство бизнесов просто делают, как бы энд хо кастмара
Dan Khasis: правильно просто произвольно экспромтный Кастомрлист
Dan Khasis: так наша, задача это Перейти с Режима
Dan Khasis: Экспромтного каста списка
Dan Khasis: на Режим
Dan Khasis: где то когда делался этот Кастерн ольдер вот
Dan Khasis: вот Это все Сейчас Это экспромтные Кастроы данные
Dan Khasis: и Это лейбл. Колги да Не знаю я даже Не Думаю Что он должен быть здесь но Это мы можем завтра созвониться Пять Обсудить
Dan Khasis: Восторг у вас Же поздно
Dan Khasis: Это больше как и отгуа данные
Dan Khasis: более правильно это то что есть действительно ленковка к полноценным укастам и сущности
Dan Khasis: а это меняется больше не кастым а это больше как звучит как
Dan Khasis: кастом дейта какого То типа
Dan Khasis: икси крик зет я не знаю как это правильно назвать
Dan Khasis: но это является, и кастом дейта потому что это неполноценный кастур Это просто каждый другой
Dan Khasis: Это как бы Гибридная каста-дейта где вот Это Полноценное Кастнг, да и кивел и перс а вот Это Порезервированное кассом Дейта
Dan Khasis: статические
Dan Khasis: зарезервированный поля жард филс
Dan Khasis: полностью днамик филс
Dan Khasis: но у нас же есть настоящая кастровая сущность
Dan Khasis: и вы заметите другую вещь. Интересную
Dan Khasis: что у нас же есть Еще карьеру кейшн в сущности тоже
Dan Khasis: если вернемся сюда
Dan Khasis: смотреть она
Dan Khasis: сюда кастромерло кейшнс
Dan Khasis: кастромеллу кейшн имеет дочернее отношение к астерлюс правильно
Dan Khasis: который удивляет Что здесь произошло Это Про мишен зеро Или Действительно на продакшн
Dan Khasis: ну Окей Мы притворяемся Что Это бы, открылось вот этот Список
Dan Khasis: вещь кастмара
Dan Khasis: локкейшенс
Dan Khasis: здесь Не хватает джейнджа
Dan Khasis: если на то пошло кастемар
Dan Khasis: как выбрать Красного Номера,
Dan Khasis: Рустаман Костома
Dan Khasis: бо Видишь каство
Dan Khasis: вот это Должна быть Выборка на уровне заказа
Dan Khasis: когда я выбираю кастрюлю она Должна Подтягивать Из того автокомплекта на уровне заказа ну просто, так Кастро Не совсем
Dan Khasis: Не совсем а
Dan Khasis: правильно потому Что возвращаемся назад в бизнес Инсайд. Мы Иногда Мы Хотим? Проверить
Dan Khasis: игнатуаль Сэм Стор луки сэйлс
Dan Khasis: это метрика люди трекают вот у меня есть человек у него есть пятьдесят мик дональдсов
Dan Khasis: и они Хотят проверять не суммарно сколько
Dan Khasis: было продано денег во всех макдональдсах потому что чем больше у тебя макдональдсов чем больше у тебя будет продаж в Принципе суммарно
Dan Khasis: а в тех Же магазинах
Dan Khasis: там советская и
Dan Khasis: как они Увеличились еро в евро или кю роберт
Dan Khasis: так. Чтобы это делать нам на уровне ордера
Dan Khasis: нам нужно Иметь,
Dan Khasis: это Там
Dan Khasis: это все идет, как бывают хоккейные данные
Dan Khasis: сюда Вставляются два поля
Dan Khasis: налабол,
Dan Khasis: кастемар из автокомплита
Dan Khasis: икастер мурло кейшн
Dan Khasis: теперь. Когда Мы идем бизнес Инсайд
Dan Khasis: если мы Идем.
Alexander Dylevskiy: У нас на данный момент Заказ Якуется кастомер лакейшн и Сквозь, кастомер лакейшн Закаслинкуется к кастомер
Alexander Dylevskiy: По Другому оно пока не работает.
Dan Khasis: Надо поменять Я тебе Скажу почему потому Что Кастерн и Кейшн Можно перемапать в Любую Секунду новую касту если Мы не запишем
Dan Khasis: как на тот момент времени. Транзакции, какая была Атрибуция тогда когда поменяется локшн как что это значит у тебя есть например, регион один регион два
Dan Khasis: и
Dan Khasis: есть френд шайзи в америке очень популярна у нас есть с детьми в школу ходит один чувак индус у него
Dan Khasis: здесь Лежит этот сервис
Dan Khasis: у Него
Dan Khasis: Мне кажется, двести пятьдесят дан кеннеди из миндон все все подряд Там бешеные деньги зарабатывают
Dan Khasis: и ну что если ему один район больше не нравится или один ресторан больше не нравится
Dan Khasis: так теперь,
Dan Khasis: он продаст этот тот магазин Другому чуваку
Dan Khasis: ну, если
Dan Khasis: Мы Продолжаем обслуживать тотмик дональдс
Dan Khasis: Потому Что Мы Там, сделали договор с ними на несколько лет но Теперь Кастор Другой
Dan Khasis: и получается То Что
Dan Khasis: Мы никак Не Сможем это сделать
Dan Khasis: потому Что как только ты поминаешь кастрюлю вся Аналитика полетит значит нам надо Записывать на уровне объекта на тот момент времени правильную. Атрибуцию.
Alexander Dylevskiy: То я понял да оно Так и записывается я с технически с Бизнесовой точки, зрения Позвал это ленковкой сквозь по факту мы в момент Лин клинка записываем в заказ
Alexander Dylevskiy: приленковым кастамер который был на момент сохранения в кастамерлакейш.
Dan Khasis: Да.
Alexander Dylevskiy: Это уже так.
Dan Khasis: Так шесть Дня,
Dan Khasis: как соседняя или дочерняя
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: то
Dan Khasis: из Левин пошел сукин сын из ведра
Dan Khasis: так теперь бой здесь будет каста марс
Dan Khasis: и потом Может быть инвойсез и потом кастамил лук кейдж и теперь мы можем любыми комбинациями считать сколько денег люди должны Иметь. Теперь они моментально будут знать сколько денег они зарабатывают зарабатывают и у кого, и когда и как
Dan Khasis: икан,
Dan Khasis: и Потом, врал в рат дистаннейшене Мы должны тоже сохранять конечно лекарство ма Лекарственного Пейзажа
Dan Khasis: на том детствонейшене
Dan Khasis: ну Это Мы можем с игорем Обсудить
Dan Khasis: Я думаю Что Финальный шаг чтобы заканчивать инвойсы
Dan Khasis: это Обсудить и согласовать в каком формате ты будет возвращать что мобильщиком
Dan Khasis: чтобы мои, мобильщики полностью подтвердили их Понимание всего этого
Dan Khasis: потом согласовать что они будут назад нам посылать на пи,
Dan Khasis: что будет подкаты будут подтверждать Им
Dan Khasis: Сколько денег и так Далее
Dan Khasis: и какие любые какие то нарушения или погрешности которые Сербию нашел или
Dan Khasis: обнаружил при этом самишине.
Semeyon S: Окей сегодня завтра с этим разберемся
Semeyon S: плюс завтра чтобы у тебя была структура данных на ревью эсквель
Semeyon S: с этим Связано Вот и Там вторым пунктом Мы еще завтра
Semeyon S: поразбираем
Semeyon S: вопрос со Связями и Тоже. Постараемся какие-то артефакты тебе Скинуть на ревью
Semeyon S: но это уже Будет Там Второй третий Приоритет.
Dan Khasis: У вас детский Вы Мы покрыли сегодня как бы
Dan Khasis: полезную Информацию Или Мы просто болтали просто Я не Пытаюсь чтобы Там Дружить
Dan Khasis: в кавычках Жен поцеловали Но Я просто хочу понять что Мы это
Dan Khasis: вклады время в Полезное
Dan Khasis: а Не просто ждем время всех Людей.
Vova: Мне лично был полезен сегодняшний разговор с брендом. Проговорили и много Вещей
Vova: для меня много экшен по Этому делу.
Semeyon S: Я уже и неоднократно говорил что эти звонки очень, полезны но в этот Раз я хотел бы чтобы еще кто то из разработчика высказался
Semeyon S: саша миша сергей игорь.
Alexandr Kovtunov: Полезно для меня я считаю в плане то что Мы рассматриваем конкурентов
Alexandr Kovtunov: вот сосуды может быть, черпаем
Alexandr Kovtunov: много интересного но популярного.
Igor Golovtsov: Не.
Dan Khasis: Мне полезно с вами обсуждать чтобы вы понимали бизнес-с кейсы потому что Мне кажется, что
Dan Khasis: отсутствие, разговоров с вашими полноценными. Продок менеджерами Которые в Принципе у нас
Dan Khasis: настоящих нету
Dan Khasis: кроме Этой группы в Этой группе
Dan Khasis: не Всегда, вам понятно как люди какие как бы
Dan Khasis: молоток Без Ручки пила Без зубов
Dan Khasis: вот когда мы говорим об этих вещах я думаю вам должно становиться. Очевидно
Dan Khasis: как болезненно или
Dan Khasis: неприятно Что людям покупая они даже Не Могут покупать потом уже Не мог даже посмотреть
Dan Khasis: показывай,
Dan Khasis: Все заказы По кастрюлю это просто смешно это Не показатель
Dan Khasis: отсутствие, технических
Dan Khasis: мау
Dan Khasis: Мозгов это Мне кажется, провал нашего бизнеса и продок менеджмента,
Dan Khasis: что
Dan Khasis: мы делали вещи или не заказывали правильные вещи и теперь, мы смотрим как бы под микроскопом
Dan Khasis: и Самые важные Вещи пропущенные ах узнают что есть
Dan Khasis: потому, что клиенты не умеют описывать а Сопорт, никуда не умеет этописывать
Dan Khasis: Сопорт глянет проселок Эти вещи
Dan Khasis: потому, что если не про зелье это проблема.
Dan Khasis: Это как экземпляр
Dan Khasis: мне что мне нужно если кто то может пожалуйста, загрузить экземплярные
Dan Khasis: сортидж град планер в аккаунт
Dan Khasis: или дать мне доступ на любой Другой, аккаунт который место летчи гранд планер.
Alex Shulga: Тело М-м У нас Есть на карте. Артура. По-моему Эти данные Но в Любом случае если Не зимна отвы.
Semeyon S: Да зальем игорь еще что-то хотел сказать
Semeyon S: игорь
Semeyon S: давай.
Igor Golovtsov: Да я сказал хотел сказать собственно то Что Дэн последнее сказал то Что было Непонимание как куски нашего приложения должны быть связаны потому что. С точки Зрения пользователя
Igor Golovtsov: Ну
Igor Golovtsov: сложно посмотреть. На ситуацию на продукт если ты Никогда не работал в Этой сфере как нумен
Igor Golovtsov: как ректор какой-то фирмы да когда с точки. Зрения Там директора фирмы Или простого какого-то линейного оператора, что может быть полезно а что бесполезно для Пользователя.
Dan Khasis: Из одного ли двух Полей мы можем сделать автоматизацию которая сэкономит Наших клет нашим Клиентам
Dan Khasis: Тысяча Часов
Dan Khasis: в Год я и по большому счету их ребят как мучаются пц эти
Dan Khasis: аа водители их больше беспокоят как их внутренние
Dan Khasis: вайт калар белые
Dan Khasis: как это рабочее дело да
Dan Khasis: белые воротнички работают
Dan Khasis: потому что они стоят в пять Раз, дроже ты плачу куку пятьдесят тысяч год
Dan Khasis: Здесь за компьютером и двойся Делать, Или Ты, плачь водителю Двадцать Пятый год чтобы он за рулем Сидел с Папиросой.
Semeyon S: Кей
Semeyon S: Еще кто-нибудь
Semeyon S: что-то сказать хочет По поводу полезности звонков.
Alex Shulga: Могу выразить Свое, мнение и вероятно мнение Артура, очень полезно нужно больше таких. Как Звуков,
Alex Shulga: практически
Alex Shulga: в отсутствии Требования это единственный способ узнать как правильно должно быть построено предложение.
Semeyon S: Их сформулировать можно на основе этих Звонков.
Alex Shulga: Это правда.
Alexandr Kovtunov: Ну я бы добавил что, Еще в нашем присутствии здесь как бы позволяет получить,
Alexandr Kovtunov: информация, другая из Первых рук
Alexandr Kovtunov: потому что что-то может
Alexandr Kovtunov: дайте ей например ему и совсем в полном объеме
Alexandr Kovtunov: уж все-таки Звонки долгие что-то
Alexandr Kovtunov: может потеряться.
Dan Khasis: Когда мы выйдем на я думаю на наш целевой этап
Dan Khasis: готовности
Dan Khasis: и думаю что как только мы доведем до ума вот эти
Dan Khasis: несколько несколько Вещей что нам Намного меньше О чем будет Говорить с точки, зрения
Dan Khasis: длина разговора будет будет немного
Dan Khasis: короче
Dan Khasis: плюс Мы покрываем сразу все Темы Одновременно Юай и Базаданно и архитектуру и
Dan Khasis: и Мобильная
Dan Khasis: большинство Других Фирм имели двадцать пять женков. Как бы,
Dan Khasis: Ну как с каждой специальностью отдельно.
Dan Khasis: Окей тогда
Dan Khasis: давай, завтра продолжим разговор
Dan Khasis: Только У Меня Звонок завтра уже Есть
Dan Khasis: мы можем вас Сделать
Dan Khasis: короче Но.
Semeyon S: Мы Что Если, мы сделаем завтра Звонок короткий и целенаправленный по базе данных
Semeyon S: Потому, Что мы Предыдущие звонки Если, честно до конца еще бы Работать просто Не успели.
Dan Khasis: Насчет базы данными лучше. Тогда Что мне пришла и схемы которые задумали и потом я пройдусь через них так без звонка никакого.
Semeyon S: Ну тогда может Мы лучше в четверг Посмотрим наработки и дальше продолжим обсуждение
Semeyon S: а базу, данных скинем в виде текста.
Dan Khasis: У Меня, просто Финальный Шаг всего Это Соединение, Возмущает связан с
Dan Khasis: Янковку, ленковки Этого а.
Semeyon S: Объектов.
Dan Khasis: Финальная классификация инвойцев и Сохранение, этих данных базу,
Dan Khasis: если мы не правы если мы не согласуем Проведение, может быть это просто может быть вова я и.
Semeyon S: Ну, Давайте завтра соберу Звонок с упором на.
Dan Khasis: Я отказался чтобы я освобожусь завтра Блумная точно ожидаю э чтобы все затормозили им
Dan Khasis: связано звать Лейблом
Dan Khasis: и они наплакали к этому паркиру явно чтобы Мы срочно с ними обсудили эту тему, завтра
Dan Khasis: кстати я здесь какие Там дейты насчет этих несчастных логотипов Или Что они мне мозги все кровь Выпьет завтра
Dan Khasis: орденом шотланд мы запускаем.
Semeyon S: Э александр делевский там доделали и по сетшоту на четвертой версии Тоннелы эти несчастные.
Alexandr Kovtunov: По-моему Не нужно будет на четвертое дело мы Сделаем Через индекс то есть У нас чрезмерсив на свои четыре приходят и ленты Что нужно обновить Марину своей стране будем в это время Деньги способствовать а Там. Наверное если они Еще Не с Генеринами
Alexandr Kovtunov: по четыре платья ничего не должно
Alexandr Kovtunov: мадиар, сегодня должен Быть.
Dan Khasis: Я Бы мог показать им завтра водосный шот с экземплярными эпитеграммками они Бы Успокоились.
Alexandr Kovtunov: Но Мы Вообще Не, Знаем.
Dan Khasis: Конечно.
Alexandr Kovtunov: На Выкупку, открыла
Alexandr Kovtunov: У вас растало нет.
Semeyon S: Роли да.
Alexandr Kovtunov: Обныло да.
Alex Shulga: Да и я.
Semeyon S: Ну вот
Semeyon S: да говорю.
Alex Shulga: И извиняюсь Я Хотел бы уточнить что это предварительная версия потому что там есть еще замечания от нас и по тому какие там нейлы генерируются и вот собственно говоря насчет генерации через апевые четыре которые используют большинство наших предложений этот ну это еще не было Передано в тестирование насколько я знаю.
Alexandr Kovtunov: Но Мы уже должны это же работать. С богом.
Alexandr Kovtunov: Они Нет Нет Извините Нет.
Alex Shulga: Ну. В Любом, случае завтра. Мы просто с утра. Сможем выкатить, Предварительную версию и может Быть мы Сможем договориться насчет того Чтобы выкатить чуть позже а вот Эти, вот Фиксы насчет санейлов для вы четыре.
Dan Khasis: Или Даже мне нужно Что то показать. Ему Хоть на стене Или где то.
Semeyon S: Надо для блумберта включить и для планета, вайт лейбл. Да артираб.
Dan Khasis: А.
Semeyon S: Ммм.
Dan Khasis: Не Просто не выключают Старые
Dan Khasis: он Сломает новое правило.
Semeyon S: Нет мы просто снабжаем гардероб включим для аккаунтов и все.
Dan Khasis: Но там уже есть новый этот редактор гардероб в новом формате.
Semeyon S: А вы
Semeyon S: еще Нет
Semeyon S: вот этот дроур, который У тебя включен и ты открывал он еще Не, опубликовал.
Dan Khasis: Мне нужно хоть, на стейченьке залитой липовой пиктограммки чтобы Я мог показать ему даже если ты не напротив.
Semeyon S: Ну на стейджинге мы ордерсн шот в котором есть.
Dan Khasis: За грамками.
Semeyon S: Да да.
Dan Khasis: Окей так, пришлите мне аккаунты тогда.
Semeyon S: Окей завтра ребята как зальют Мы подготовимся и пришлем тебе.
Dan Khasis: Окей я Должен отключиться Сейчас я Тогда. С Вами завтра присоединюсь
Dan Khasis: любые идеи я проживу. Тогда. Песню Увидел.
Semeyon S: Хорошо договорились.
Dan Khasis: Эй спасибо пока.
Semeyon S: Счастливо.